나는 내 강아지를 사랑한다. 
나는 항상 아침에 커피를 마신다.
오늘 아름다운 날씨다.
나는 차 안에서 노래 듣는 것을 좋아한다.
저는 새로운 자전거를 샀는데, 아직 탈 기회가 없었습니다.
저는 정오에 친구들과 농구를 하러 공원을 갈거야
나는 공포영화를 봐서 이제 잠이 안온다. 
나는 한달 후에 졸업한다. 
나는 전 세계를 여행하고 싶다. 
저는 당신과 함께 스키를 타러 가고 싶은데, 최근에 다리가 부러져서, 나아지자마자 같이 갈 수 있습니다. 
저는 일을 끝내고나서 같이 장을 보러 갈 수 있습니다.
그녀는 우리를 위해 호박파이를 구워줬습니다.
이 파이가 맛있었습니다. 
제 핸드폰 베터리가 거의 다 닳아서 충전기가 필요합니다. 
저는 넘어젔습니다, 그리고 일어나지 못하겠습니다.
저는 파티를 가고싶지 않습니다, 너무 피곤해서. 
저는 거기에 살았었는데, 일거리가 더 많은 도시로 이사갔습니다.
다음에는 전화하지 마세요. 
저는 다른 사람을 위해 당신을 떠날겁니다. 
저는 밖이 추워서 재킷을 입었습니다.
해변은 사람들로 가득 차서 저는 대신 아이스크림을 사러 갔습니다.
만약 미리 못 온다고 말해줬더라면, 저는 당신을 기다리지 않았을텐데.
신발이 생각보다 잘 안맞았습니다.
오늘이 휴일이라는 걸 몰랐기 때문에 일하러 갔는데, 다들 쉬고 있어서 알게 됐습니다.
저는 중간고사를 위해 열심히 공부했지만 결국 나쁜 성적을 받았습니다.
대회에 참가하고 싶으면 규칙을 읽고, 등록하고, 이번 주 끝까지 작품을 제출해야 합니다.
저는 음식이 마음에 들지 않아서 다른 것을 주문했습니다.
우리는 등산을 하기 위해 산으로 차를 몰았습니다.
나는 모든 것이 잘될 것 같은 예감이 있습니다.
나는 피자를 먹고 싶은데 글루텐을 못 먹습니다. 
나는 여행을 좋아하는데 비행기 타는 것은 싫어합니다.
과일, 채소, 단백질, 그리고 건강한 지방이 풍부한 식단은 심장 건강을 유지하고 콜레스테롤 수치를 낮추어 심혈관 질환의 위험을 줄일 수 있습니다.
규칙적인 요가 연습은 신체의 유연성, 균형, 그리고 조정력을 향상시키는 것 뿐만 아니라 스트레스를 줄이고 기분을 개선할 수 있습니다.
흡연은 많은 종류의 암중에 폐암, 후두암, 인후암, 방광암, 췌장암 등 위험을 증가시키므로 금연하고 담배 연기가 있는 장소에 가지 않는 것이 중요합니다.
할 일이 많았지만 모든 것을 제 시간에 끝낼 수 있습니다.
정기적인 유방 자가 검진 및 유방조영술 검사는 유방암을 예방하고 발병 초기에 질병을 발견하는 데 중요한 요소입니다.
야채와 과일이 많이 든 식사는 결장직장암과 췌장암 등 많은 종류의 암을 예방하는 데 도움이 될 수 있습니다.
내 에세이 쓰는 거 끝났어, 그런데 채점하려면 몇 개 오류 수정해야합니다.
피아노를 배우고 싶다면, 악기를 사고 선생님을 찾아 정기적으로 연습해야 합니다.
폴란드의 대통령은 Andrzej Duda입니다.
총선은 폴란드에서 2019에 있었습니다.
폴란드 정부는 자녀가 있는 가정에 재정적 지원을 제공하는 500 플러스 프로그램을 도입했습니다.
폴란드에는 Sejm과 상원의 두 챔버 의회가 있습니다.
폴란드는 2004년부터 유럽 연합의 회원국이 되었습니다.
국가의 모든 시민은 정치 과정에 동등하게 접근하고 공적 문제에 대해 자신의 의견을 표현할 기회를 가져야 합니다.
다음 주에 나는 마라톤에 참가할 것이기 때문에 아직 훈련을 조금 더 해야 합니다.
폴란드 여자 배구 팀은 유럽 선수권 대회 준결승에 진출 했습니다.
폴란드 카누 팀은 급류 카약 유럽 선수권 대회에서 7개의 메달을 획득했습니다.
Robert Lewandowski는 UEFA가 선정한 유럽 최고 축구 선수로 선정되었습니다.
역사상 처음으로 여름에 매우 높은 기온 때문에 FIFA 월드컵은 카타르에서 겨울에 개최될 것입니다.
여자 월드컵은 2023년에 호주와 뉴질랜드에서 열릴 예정이며, 이번 대회는 두 연맹이 공동 주최하는 최초의 대회입니다.
크리스티아누 호날두는 포르투갈 출신으로 축구를 시작하였으며, 맨체스터 유나이티드, 레알 마드리드, 유벤투스 등 유럽의 다양한 클럽에서 뛰며 세계 최고의 축구 선수 중 한 명으로 꼽힙니다.
손가락을 교차하다.
지름길로 가다 
나는 발이 차갑다. 
아기는 바위처럼 잠을 잤다. 
누군가와 헤어지다. 
고된길을 가다.
물만난 물고기
나쁜 마음으로 뭔가 하다.
부수기 힘든 견과. 
뼛속까지.
단호하게 말하다.
지난 분기 동안 XYZ 회사는 시장에 새로운 제품 라인을 도입한 덕분에 상당한 매출 성장을 달성했습니다.
XYZ 회사는 외국 투자자와 천만 달러를 투자하는 계약을 체결했고, 이에 대가로 회사의 주식 20%를 제공했습니다.
XYZ 회사는 시장에서 경쟁력을 높이는 걸 목표로 업계에 새롭고 혁신적인 솔루션 도입할 계획 있다고 발표했습니다.
COVID-19 팬데믹으로 인해 많은 기업들이 비용을 절감하고 변화하는 시장 상황에 적응하기 위해 구조 조정을 결정했습니다.
심장병이나 암과 같은 많은 질병을 조기에 발견하고 치료할 수 있기 때문에 건강을 유지하기 위해서는 정기적인 검진과 예방 관리가 중요합니다.
유전자 요법, 면역 요법, 세포 요법과 같은 새로운 표적 요법은 유방암, 폐암 및 전립선 암과 같은 특정 유형의 암 치료에서 유망한 결과를 보여주고 있습니다.
종양 수술에 로봇 공학을 도입하면 보다 정확하고 효과적인 암 치료가 가능해 합병증 위험이 줄어들고 환자의 회복 시간이 단축될 수 있습니다.
어제 저녁 날씨가 아주 좋았어. 그래서 긴 산책을 하러 갔었는데, 갑자기 비가 와서 집으로 뛰어 돌아와야 했어.
저녁에 뭐 먹고 싶습니까?
양배추는 폴란드 소세지와 가장 잘 어울립니다.
폴란드 오이 수프 맛은 어떳습니까?
크레페는 폴란드에서 인기 많은 요리입니다.
굴라시는 헝가리 전통 요리입니다.
티라미수는 유명한 이탈리안 디저트입니다.
스시는 일본에서 유래되었습니다. 
미소 된장국은 일식중에 인기 많은 요리입니다.
미국과 중국이 무역협상을 하고 있습니다.
영국이 유럽 연합을 탈퇴했습니다.
독일 정부는 국방예산을 늘렸습니다.
프랑스 정부는 연금 개혁을 단행했습니다.
터키 대통령은 리비아에서 군대를 철수하기 시작했다고 발표했습니다.
러시아는 폴란드 접경지역에서 대규모 군사훈련을 실시했습니다.
유엔은 시리아에 대한 인도적 지원을 촉구했습니다.
많은 국가에서 전염병 확산을 방지하기 위해 여행 제한을 도입했습니다.
폴란드는 경기에서 승리했지만 결승에 진출하지 못했습니다.
바이에른 뮌헨의 로베르트 레반도프스키가 세계 최고의 축구 선수에게 주는 골든볼을 수상했습니다.
폴란드 배구 선수 Malwina Smarzek가 도쿄 올림픽 예선 토너먼트의 MVP로 선정되었습니다.
나는 해외로 여행을 가고싶지만 먼저 비자를 받고 호텔을 예약해야 합니다. 
러시아와 우크라이나는 크림반도를 장악하기 위해 계속해서 싸우고 있습니다.
유럽 연합은 2050까지 기후 중립을 달성하는 것을 목표로 하고 있습니다.
COVID-19 대유행으로 인해 많은 국가에서 여행 제한을 시행했으며 이는 관광 산업에 영향을 미쳤습니다.
일부 국가에서는 관광 수입을 늘리기 위해 관광세를 시행하고 있습니다.
관광이 자연 환경과 지역 문화에 미치는 영향을 최소화하는 데 초점을 맞추면서 "지속 가능한 관광"이라는 개념이 점차 대중화되고 있습니다.
많은 국가에서 관광객이 해당 지역을 방문 하도록 세금 인센티브를 제공합니다.
우주 관광은 모든 사람이 이용할 수 있습니까?
관광은 지역사회 발전에 어떤 역할을 하나요?
회사는 매출이 증가했지만 높은 생산 비용으로 인해 이익이 예상보다 낮은 것으로 나타납니다.
회사가 새로운 마케팅 전략을 사용하기 시작했을 때 웹사이트 트래픽이 증가했고 매출 성장에 기여했습니다.
고용 시장이 계속 위축되면 많은 회사가 수익성을 유지하기 위해 인력 수를 줄여야 합니다.
폭스바겐은 배기가스 스캔들에 대해 사과 했지만, 회사는 여전히 수많은 소송과 상당한 재정적 처벌에 직면해야 했습니다.
애플이 아이폰에서 헤드폰 잭을 제거하기로 결정했을 때 고객과 언론의 논란과 부정적인 반응을 불러일으켰습니다.
아마존은 뉴욕에서 두 번째 물류센터를 열 계획이었지만 지역 주민들의 반발로 무산 되었습니다.
코닥은 디지털 사진의 발전에 부응하지 못하고 사진 필름을 계속 생산하면서 막대한 재정적 손실을 입고 파산했습니다.
맥도날드는 메뉴에 비건 및 채식 옵션을 도임하기로 결정했을때 새로운 고객을 확보하고 수익을 늘렸습니다.
제너럴일렉트릭이 본사를 코네티컷에서 매사추세츠로 이전하기로 결정했을 때 직원들의 논란과 부정적인 반응을 불러일으켰습니다.
마이크로소프트가 윈도우스7 에 대한 지원 종료를 발표했을 때 많은 사용자는 최신 운영 체제에 투자할지 이전 운영 체제를 고수할지 결정해야 했습니다.
아마존은 아마존 프라임 서비스에 가입한 고객에게 무료 배송을 제공하지만 일부 비평가는 그러한 비즈니스 모델이 지속 불가능하고 지역 상점을 파괴한다고 생각합니다.
구글이 검색 알고리즘을 변경한다고 발표했을 때 많은 기업은 검색 결과에서 가시성을 유지하기 위해 SEO 전략을 조정해야 했습니다.
삼성이 갤럭시노트7 스마트폰을 출시했을 때 일부 기기의 배터리가 발화하는 경향이 있어 해당 모델을 시장에서 철수시키고 값비싼 광고 캠페인을 벌이는 결과를 낳았습니다.
 나이키는 브랜드 이미지를 진보적이고 관용적으로 홍보하려고 노력하지만 중국 공급업체와의 관계 및 중국 내 강제 노동 주장은 논란의 여지가 있습니다.
IBM이 의료 부문에 인공 지능 솔루션을 도입하기로 결정했을 때 이 기술이 환자의 개인 정보와 안전을 침해할 수 있다고 우려하는 사람들의 비판에 직면했습니다.
코카콜라는 세계에서 가장 큰 음료 생산업체 중 하나이지만 더 건강한 음료에 대한 수요 증가와 변화하는 소비자 선호도를 충족시키기 위해 제품 포트폴리오를 변경해야 했습니다.
시장이 점차 글로벌화됨에 따라 기업은 새로운 고객에게 도달하고 기존 고객의 만족을 보장하기 위해 문화적 및 언어적 다양성을 고려해야 한다.
 부동산 시장은 종종 변화와 불확실성을 겪지만 부동산 투자는 장기적으로 상당한 수익과 재정적 안정을 가져올 수 있습니다.
팬데믹이 항공 산업에 미치는 부정적인 영향에도 불구하고 델타 항공은 비용 절감 조치를 시행하여 수익성을 유지했습니다.
환경 단체의 비판에도 불구하고 엑슨 모빌은 계속해서 석유 및 가스 탐사 및 생산에 주력해 왔습니다.
대유행이 환대 산업에 미치는 영향에도 불구하고 메리어트 인터내셔널은 새로운 호텔 개장 및 인수를 통해 글로벌 입지를 지속적으로 확장해 왔습니다.
비트코인에 투자하기로 한 테슬라의 결정은 회사의 재무 전략에 의문을 제기한 투자자와 분석가들 사이에서 눈살을 찌푸리게 했습니다.
보잉은 2018년과 2019년에 두 대의 737 Max 항공기가 추락하여 회사의 안전 프로토콜이 크게 변경된 후 강도 높은 조사와 대중의 반발에 직면했습니다.
소셜 미디어 플랫폼에서 광고를 중단하기로 한 코카콜라의 결정은 디지털 광고의 현상 유지에 도전하는 대담한 움직임으로 여겨졌습니다.
월마트의 인도 전자상거래 대기업 플립카트 인수는 경쟁이 치열한 인도 시장에서 자사의 입지를 확장하려는 거대 소매업체의 야망을 보여줍니다. 
아마존의 프라임 비디오 도입으로 넷플릭스 및 훌루와 같은 거대 스트리밍 업체와 직접 경쟁하게 되었습니다.
토이저러스의 파산은 장난감 산업에 큰 타격을 입혀 많은 전직 직원들이 일자리를 잃었습니다.
케임브리지 애널리티카 스캔들은 페이스북의 명성과 사용자 신뢰에 상당한 영향을 미쳐 회사에 대한 감시와 규제가 강화되었습니다.
글로벌 전자상거래 시장은 온라인 쇼핑의 인기 증가에 힘입어 2023년에 20% 성장할 것으로 예상이 되었습니다.
글로벌 상위 500대 기업의 2022년 총 매출은 전년 대비 10% 증가한 33조 3천억 달러를 기록했습니다.
비즈니스에서 인공 지능의 사용은 향후 5년 동안 25% 증가할 것으로 예상되며, 많은 기업이 효율성과 생산을 개선하기 위해 AI 기반 도구를 구현합니다.
전 세계 재생 에너지 시장은 2025년까지 2조 2,000억 달러에 달할 것으로 예상되며, 태양광 및 풍력 에너지가 성장을 주도할 것입니다.
세계 10대 제약회사의 2021년 총 매출은 7,180억 달러였으며 화이자는 726억 달러로 선두를 달리고 있습니다.
전반적인 시장점유율 하락에도 불구하고 회사는 틈새 시장에 집중하고 혁신적인 제품 개발을 통해 수익성을 유지하고 대기업과 경쟁할 수 있었습니다.
전자 상거래 및 온라인 마켓플레이스의 부상으로 글로벌 시장에 대한 접근이 민주화되어 소기업과 기업가가 전 세계 고객에게 다가갈 수 있게 되었지만 경쟁이 치열해지고 효과적인 디지털 마케팅 전략이 필요하게 되었습니다.
지식 기반 경제로의 전환과 지적 재산의 중요성은 기업이 경쟁 우위를 유지하기 위해 새로운 제품과 서비스를 혁신하고 창출하기 위해 연구 개발에 대한 투자를 증가시키는 결과를 낳았습니다.
긱 이코노미와 원격 근무의 부상으로 기업은 글로벌 인재 풀에 접근할 수 있게 되었지만 직업 안정, 근로자 보호, 분산된 인력을 효과적으로 관리하기 위한 새로운 관리 관행의 필요성에 대한 우려도 생겼습니다.
블록체인 기술과 암호화폐의 출현은 전통적인 금융 시스템을 방해하여 안전하고 분산된 트랜잭션과 탈중개화를 가능하게 하지만 보안, 규제 및 변동성에 대한 우려를 불러일으킬 가능성이 있습니다.
딜로이트의 조사에 따르면 소비자의 86%가 기업이 사회적 문제에 대해 입장을 취해야 한다고 믿고 있어 소비자의 눈에 기업의 사회적 책임이 점점 더 중요해지고 있음을 나타냈습니다.
맥킨지의 보고서에 따르면 다양한 경영진을 보유한 회사는 재무적 성공을 달성할 가능성이 더 높습니다. 인종 및 민족적 다양성이 상위 4분위인 기업은 하위 4분위인 기업보다 수익성이 36% 더 높다. 
하버드 비즈니스 리뷰의 연구에 따르면 공식적인 전략 계획 프로세스를 구현하는 기업은 그렇지 않은 기업보다 평균 12% 더 높은 성과를 냅니다. 
1000명의 CEO를 대상으로 한 설문 조사에서 68%가 CEO가 된 지 2년 이내에 재무 성과를 입증해야 한다는 상당한 압박을 경험했다고 말했습니다.
프라이스워터하우스쿠퍼스의 설문 조사에 따르면 CEO의 75%가 회사의 혁신 능력이 성공에 매우 중요하다고 생각합니다.
가트너의 보고서에 따르면 직원 경험을 우선시하는 회사는 그렇지 않은 회사보다 4배 더 높은 수익을 달성합니다.
포브스 보고서에 따르면 혁신을 우선시하는 회사는 그렇지 않은 회사보다 업계에서 시장 리더가 될 가능성이 1.7배 더 높습니다.
워릭대학의 연구에 따르면 행복한 직원은 불행한 직원보다 생산성이 12% 더 높습니다.
구운오리를 자를때 바삭한 껍질에서 향긋한 향이 풍길때 요리가 준비 되었다는 신호입니다.
멕시코 요리는 매운 고추, 신선한 허브, 향기로운 향신료를 주재료로 사용하는 매운 요리로 유명합니다.
그리스 음식은 고대 그리스 전통과 지중해 기후에서 비롯되었고, 대표적인 재료로는 올리브 오일, 고기, 생선, 그리고 신선한 야채들이 사용됩니다.
성함이 어떻게 되세요, 선생님?
죄송합니다. 말씀하신 것을 못들었습니다. 다시 말씀해 주시겠습니까, 선생님?
피에로기 루스키 / 러시아 피에로기는 감자와 치즈를 채우고 피에로기 반죽으로 싸서 삶거나 구운 폴란드 전통 요리입니다.
세비체는 라임 주스, 양파 및 매운 칠리 페퍼에 절인 생 해산물로 만든 페루 요리이며 실란트로 및 기타 허브로 맛을 풍부하게 할 수 있습니다.
티라미수는 커피, 마스카포네 크림, 코코아에 담근 레이디핑거로 만든 이탈리아 디저트로 보통 유리 컵에 제공됩니다.
비너슈니첼은 얇게 두드린 고기 조각(보통 송아지 고기)으로 만든 오스트리아 요리로 계란과 빵가루를 입힌 다음 황금색으로 튀긴 다음 감자와 샐러드와 함께 제공됩니다.
처음으로 스시를 먹었을 때 생선의 은은한 맛과 섬세함에 놀랐습니다.
프랑스 요리에서 베어네즈 소스는 스테이크와 함께 제공되는 경우가 많으며, 홀랜다이즈 소스에 타라곤과 샬롯을 가미한 소스입니다.
한국 요리는 한국 식단의 중요한 부분인 김치나 절인 배추와 같은 다양한 발효 요리로 유명합니다.
태국 요리의 풍부하고 매운 맛은 레몬그라스, 생강, 칠리와 같은 허브와 향신료의 혼합에서 파생됩니다.
냉면이라는 요리는 차가운 고구마전분 면과 식초, 간장, 그리고 설탕이 고기와 야채 육수에 곁들어 있습니다.
나는 짭잘하고 포만감 있는 음식이 땡길 때마다 큰 그릇에 신선한 야채를 듬뿍 넣고 위에 달걀 프라이를 얹고 고추장 소스를 듬뿍 넣은 빔밥을 만드는 것을 좋아합니다.
내가 가장 좋아하는 한식 소울푸드는 떡볶이야, 그 쫄깃한 떡에 매콤한 소스를 곁들여 속까지 따뜻하게 해줍니다.
쌀쌀한 날에는 부드러운 닭고기와 찹쌀, 그리고 영양 가득한 국물이 가득한 따끈따끈한 삼계탕 한 그릇이 이길 수 없습니다.
나는 든든하고 따뜻한 것이 땡길때 간장, 마늘, 파로 맛을 낸 든든한 쇠고기 국물요리인 갈비탕을 만드는 것을 좋아하고 고기가 뼈에서 떨어질 정도로 부드러울때까지 몇 시간 동안 끓입니다.
돈까스는 모두가 알고 사랑하는 폴란드의 전통요리입니다.
비고스는 늘 가족모임과 따뜻한 가정이 생각나는 음식입니다.
사과 팬케이크는 폴란드에서 아침 식사나 애프터눈 티로 자주 준비되는 맛있고 폭신한 팬케이크입니다.
내가 제일 좋아하는 미국요리는 치즈와 면이 환상적인 궁합을 이루는 맥앤치즈입니다.
달콤한 간식을 찾고 있다면 따뜻하고 바삭한 크러스트안에 새콤달콤한 사과가 있는 미국 애플 파이를 먹어봐요.
필리 치즈스테이크는 필라델피아에서 시작된 샌드위치로 얇게 썬 쇠고기, 녹인 치즈, 양파 모두 부드러운 롤에 올려 제공됩니다.
피쉬 앤 칩스는 영국의 대표적인 음식으로, 튀긴 생선과 두꺼운 감자튀김, 그리고 으깬 완두콩을 곁들여 제공합니다
나는 런던을 방문할 때마다 항상 계란, 베이컨, 소시지, 베이크트 빈즈가 포함된 전통적인 영국식 아침 식사를 꼭 먹습니다. 
내 생각에 가장 상징적인 영국식 디저트 중 하나는 토피 소스를 곁들인 따뜻한 스펀지 케이크인 스티키 토피 푸딩입니다.
2003년에는 고든 램지가 "헬스 키친"으로 데뷔하여 통해 전문 주방의 세계를 시청자들에게 보여주면서 터프한 요리 마스터로서의 명성을 확고히 했습니다.
도미니크 크렌은 레스토랑 아틀리에 크렌에서 미슐랭 스타 3개를 획득한 미국 최초의 여성 셰프가 되면서 역사를 만들었습니다.
에머릴 라가세가 "빵!" 요리쇼에서 에너지 넘치는 요리와 캐치프레이즈로 유명세를 탔습니다.
Farm to Table 운동의 창시자인 앨리스 워터스는 지역의 지속 가능한 유기농 재료를 홍보함으로써 미국인들이 음식에 대해 생각하는 방식을 바꾸었습니다.
폴란드 요리는 많은 요리 예술 작품을 만든 Magda Gessler와 같은 폴란드 요리사 덕분에 독특한 풍미가 풍부합니다.
Masaharu Morimoto 셰프는 전 세계 Iron Chef 및 Morimoto 레스토랑에서 맡은 역할로 유명하며 미국에서 미슐랭 스타를 받은 최초의 일본 셰프입니다.
셰프 Poh Ling Yeow는 말레이시아 태생의 호주 셰프로서 MasterChef Australia의 첫 번째 시즌에 출연한 후 명성을 얻었으며 이후 성공적인 요리책 작가이자 TV 발표자가 되었습니다.
크리미한 아보카도, 톡 쏘는 라임, 매콤한 할라피뇨의 조합은 과카몰리를 한입 베어 물 때마다 폭발적인 풍미를 선사합니다.
완벽하게 익힌 스크램블 에그의 푹신한 식감과 풍부한 버터의 풍미는 질리지 않은 아침 식사의 클래식입니다.
단짠의 조화를 이르키는 카라멜 팝콘은 식욕과 입맛을 모두 만족시키는 간식입니다.
프랑스를 방문할 때마다 까망베르 치즈와 바삭한 바게트를 꼭 먹습니다.
과일향이 은은하게 나고 견과 맛이 나는 맛있는 파마산 치즈 한 조각은 참을 수 없습니다.
부드럽고 버터 같은 식감과 섬세한 풍미를 가진 브리 치즈는 내 치즈 보드의 필수품입니다.
채식주의자로서 나는 치미추리 소스를 곁들인 구운 콜리플라워 스테이크와 같은 식물성 요리를 먹어보는 것을 좋아한다. 
채식은 건강에 좋을 뿐만 아니라 탄소 발자국을 줄이고 축산업의 영향을 최소화하는 데 도움이 되므로 환경에도 좋습니다.
나는 두부, 템페, 콩류와 같은 식물성 단백질을 식사에 포함해서 맛있고 영양가 있는 부스트를 추가하는 것을 좋아합니다.
아보카도 단 한개에는 약 10g의 섬유질이 포함되어 있어 건강한 소화 촉진에 좋은 식품입니다.
당신은 관심사가 무엇 입니까? 
대화할 시간 있습니까?
무엇을 생각 하고 있습니까?
어떻게 가는지 아십니까?
단거 땡기십니까?
마지막으로 여행 간게 언제인가요?
당신도 비슷한 일 있었습니까? 
여기서 가깝습니까?
저 한테 말하고 싶은거 있습니까? 
커피 마시고 싶습니까?
폴란드에서 가장 좋아하는 작가는 누구십니까? 
이 새로운 패션/트렌드에 대해서 어떻게 생각하십니까?
운동 자주 하십니까? 
모험을 좋아하는 스타일이십니까? 
새로운 장소를 발견하는거 좋아하십니까?
당신은 아침 아니면 밤에 활동적인 사람입니까?
당신은 항상 의지할 수 있는 사람이 있습니까?
당신은 위기를 즐기는 사람이십니까?
당신은 컴퓨터 앞에서 시간 보내는걸 좋아하는 사람입니까?
 제약 산업의 회사는 비용이 저렴하고 열대성 질병 환자에 대한 접근이 용이하기 때문에 개발 도상국에서 연구 개발을 점점 더 많이 수행하고 있습니다.
지난 10년간 식품 산업 많은 기업들이 종이나 판지 등 친환경적인 포장재 도입으로 플라스틱 사용을 줄이기로 결정 했습니다.
인터넷 인프라의 급속한 발전과 이 지역의 온라인 쇼핑에 대한 관심 증가로 인해 전자 상거래 산업의 기업들이 중남미 시장으로 점점 확장되고 있습니다.
IT 업계의 기업들은 인도, 필리핀과 같이 인건비가 저렴한 국가로 IT 서비스를 아웃소싱하는 경우가 늘고 있습니다.
지난 10년 동안 식품 산업의 많은 기업들은 종이 및 판지와 같은 친환경 포장재를 도입하여 플라스틱 소비를 줄이기로 결정했습니다.
식품 산업의 기업들은 폐기물을 최소화하고 환경 보호에 기여하기 위해 생산 공정에서 사용하는 것과 관련된 "폐기물 제로" 전략을 도입하는 것을 점점 더 선택하고 있습니다.
3D 프린팅 기술의 발전으로 예비 부품, 도구 및 프로토타입 생산과 관련된 새로운 솔루션을 도입할 수 있게 되었으며, 이는 생산 프로세스를 크게 가속화하고 비용을 절감합니다.
애플의 아이폰 출시와 그에 따른 모바일 기술의 발전은 사람들이 소통하고 정보에 접근하는 방식에 혁명을 가져왔습니다.
여행자들이 호텔 대신 집이나 아파트를 임대할 수 있게 해주는 에어비앤비 비즈니스 모델은 접객 산업을 변화시켰습니다.
e-Learning 플랫폼 개발을 통해 직원의 원격 교육과 기술 및 역량 개발이 가능하여 회사의 효율성과 혁신에 기여합니다.
멍때리다 
결백이 입증되었다
함정에 빠지다 / 속이다
악감정이 없다 
감당하기 어려워 하다
멀리 두다
늦게 하더라도 하지 않는 것보다 낫다
보증해주다 
물 만난 물고기
감 좋다
이성을 잃다
쫄다 
돌을 던지다
꼬시다 
입 다물다 
심장을 쥐고 있다 
지연 돼서 죄송합니다. 
생각이 날 듯 말 듯하네
괜찮아?
당신 마음대로 하세요.  
확실하지 않습니다.
이건 아무 의미 없습니다.
지루하다.
괜찮습니다.
나에겐 자연스럽습니다
조심하세요.
나는 이거 처리해야합니다.
현재를 즐겨. 
힘내세요. 
포기 하지 마세요.
과장 하지 마세요.
친절하시네요. 
나에게 조언을 해줄 수 있을까? 
좋은 것 같아!
행운을 빌어!
무슨 일이야?
오늘 하루 어땠습니까? 
내가 당신을 응원할게요. 
우리 내일 처리하자.
나는 당신에게 감사해.
저는 빈털터리에요. 
그럴 수도 있지. 
우리 그린 라이트 받았어. 
강제로 아무것도
풋볼은 폴란드에서 가장 인기있는 스포츠입니다.
골프는 매년 조지아주 오거스타에서 열리는 마스터스 토너먼트와 함께 전 세계적으로 인기 있는 스포츠입니다.
우사인 볼트는 육상에서 여러 세계 기록을 보유한 은퇴한 자메이카 단거리 선수입니다.
아이스하키는 캐나다에서 인기 있는 스포츠로 많은 NHL 팀이 기반을 두고 있습니다.
투르 드 프랑스는 세계에서 가장 권위 있는 사이클 대회 중 하나입니다.
수영은 호주에서 인기 있는 스포츠로 호주 출신의 세계적 수준의 수영 선수들이 많이 있습니다.
뉴잉글랜드 패트리어츠는 6번의 슈퍼볼 우승을 차지했습니다.
테니스 선수 세레나 윌리엄스는 23개의 그랜드 슬램 단식 타이틀을 획득했습니다.
MMA 파이터인 Conor McGregor는 여러 체급에서 우승했으며 그의 타격 능력으로 유명합니다.
NBA는 세계 최고의 프로 농구 리그입니다.
크리켓은 인도와 호주를 포함한 많은 영연방 국가에서 인기 있는 스포츠입니다.
체조는 근력, 민첩성, 정확성이 요구되는 스포츠로 예술체조, 리듬체조 등 다양한 종목이 포함됩니다.
스케이트보드는 2020년에 처음으로 올림픽에 추가되었습니다.
보스턴 마라톤은 세계에서 가장 오래되고 권위 있는 장거리 달리기 대회 중 하나입니다.
럭비는 영국에서 시작된 접촉 스포츠입니다.
농구 선수 LeBron James는 크기, 속도 및 기술의 조합으로 알려진 역대 최고의 운동 선수 중 한 명으로 간주됩니다.
아이언맨 트라이애슬론은 2.9마일 수영, 112마일 자전거 타기, 26.2마일 마라톤으로 구성된 장거리 내구 레이스로 쉬지 않고 순서대로 완주합니다.
CrossFit은 역도, 체조 및 대사 컨디셔닝의 요소를 결합하여 전반적인 피트니스를 개발하는 고강도 피트니스 프로그램입니다.
폴란드 축구는 1906년에 시작되었습니다.
최초의 근대 올림픽은 1896년 그리스 아테네에서 열렸습니다.
Babe Ruth는 역대 최고의 야구 선수 중 한 명으로 널리 알려져 있습니다.
Chicago Bulls는 1990년대에 6번의 NBA 우승을 차지했습니다.
우사인 볼트는 9.58초로 100m 달리기 세계 기록을 보유하고 있습니다.
Rafael Nadal은 역대 최고의 클레이 코트 선수 중 한 명으로 여겨지는 스페인 프로 테니스 선수입니다.
Conor McGregor는 아일랜드 종합격투기 선수이자 전 UFC페더급 및 경량 챔피언입니다.
Christian Pulisic은 현재 Chelsea와 미국 대표팀의 포워드로 활약하는 미국 프로 축구 선수입니다.
톰 데일리는 2020년 도쿄 올림픽에서 싱크로나이즈드 10m 플랫폼 종목에서 금메달을 획득한 영국의 다이버입니다.
Caeleb Dressel은 2020년 도쿄 올림픽에서 5개의 금메달을 획득한 미국의 수영 선수입니다.
(그는) 50m 자유형, 100m 자유형, 100m 접영, 4x100m 자유형 계주, 4x100m 혼계영에서 우승했습니다.
르브론 제임스는 커리어 초기에 많은 비판과 의심에 직면했지만 자신이 역대 최고의 농구 선수 중 한 명임을 입증했으며 그의 기술과 리더십으로 계속해서 기록을 깨고 우승을 차지했습니다.
심각한 무릎 부상으로 몇 달 동안 경기에 출전하지 못했지만 나오미 오사카는 그 어느 때보다 강해져서 2021년 호주 오픈에서 우승했습니다.
번개처럼 빠른 펀치와 녹아웃 파워로 유명하지만 Manny Pacquiao는 여러 체급에서 세계 타이틀을 획득한 숙련되고 전략적인 복서이기도 합니다.
2018년 월드컵 이전에는 상대적으로 무명이었던 킬리안 음바페는 빠른 속도와 기술, 득점력으로 프랑스를 대회 우승으로 이끌었습니다.
파격적인 스타일과 노골적인 성격에 대한 비판에도 불구하고 Conor McGregor는 역사상 가장 성공적이고 인기 있는 이종격투기 아티스트 중 한 명이 되었으며 여러 챔피언십 타이틀과 기록적인 유료 시청률을 기록했습니다.
전통주의자들의 초기 회의론에도 불구하고, 프로 스포츠에서 인스턴트 리플레이 기술을 사용하는 것은 표준 관행이 되어 선수와 팬 모두에게 게임을 바꾸는 순간에 대한 보다 정확하고 공정한 평가를 제공합니다.
어떤 사람들은 소셜 미디어의 부상이 선수들에게 더 많은 주의를 산만하게 만들고 부정적인 영향을 미쳤다고 주장할 수 있지만, 다른 사람들은 이러한 플랫폼이 참여, 후원 및 팬 지원을 위한 새로운 기회를 열었다고 믿습니다.
COVID-19 팬데믹으로 인한 어려움에도 불구하고, 스포츠 산업은 새로운 방송 기술과 가상 팬 경험에 빠르게 적응하여 팬들이 좋아하는 팀과 운동선수들과 계속해서 연결될 수 있는 혁신적이고 매력적인 방법을 만들었습니다.
TV 및 라디오와 같은 전통적인 방송 매체는 스포츠 중계에 여전히 인기가 있지만, 온라인 스트리밍 서비스의 부상으로 팬들이 좋아하는 팀과 리그의 독점 콘텐츠에 액세스하고 라이브 게임을 시청할 수 있는 새로운 기회가 생겼습니다.
스포츠에서 웨어러블 기술의 사용은 운동 선수가 훈련하고 경쟁하는 방식을 혁신하여 심박수, 이동 거리, 칼로리 소모량과 같은 성능 메트릭에 대한 귀중한 통찰력을 제공합니다.
e-스포츠와 온라인 게임의 부상으로 전 세계적으로 수백만 명의 시청자를 끌어들이는 주요 토너먼트와 리그를 통해 경쟁적인 플레이와 관전을 위한 새로운 기회가 생겼습니다.
인공 지능과 기계 학습을 스포츠 분석에 통합함으로써 팀과 코치는 선수의 성과를 분석 및 예측하고 잠재적인 개선 영역을 식별할 수 있는 강력한 도구를 제공했습니다.
스포츠가 더욱 세계화되면서 언어 장벽이 팀과 선수 간 의사소통과 협조에 어려움을 초래할 수 있기 때문에, 언어 학습과 문화적 민감성이 중요하다는 것이 강조되고 있습니다.
2020 NFL 시즌에 쿼터백 패트릭 마홈스는 4,740개의 패스 야드와 38개의 터치다운 패스로 리그 1위를 차지하며 게임 최고의 선수 중 한 명으로서의 위상을 굳혔습니다.
바르셀로나의 리오넬 메시는 통산 700골 이상을 득점하여 축구 역사상 가장 많은 득점을 올린 선수 중 한 명입니다.
골퍼 타이거 우즈는 총 683주 동안 1위를 지키며 세계 1위 선수로 최장주 연속 기록을 보유하고 있습니다.
브라질 축구 스타 마르타 비에이라 다 실바는 17골을 터뜨리며 FIFA 여자 월드컵 역사상 최다 득점자입니다.
Boxer Floyd Mayweather Jr.는 50-0의 무패 기록으로 은퇴하여 그를 역사상 가장 위대한 권투 선수 중 한 명으로 만들었습니다.
2021년 MLB 시즌에서 로스앤젤레스 에인절스의 오타니 쇼헤이는 거의 100년 만에 한 시즌에 30홈런과 100삼진을 기록한 선수가 되었습니다.
수영 선수 마이클 펠프스는 자신의 이름/계정에 23개의 금메달을 포함하여 개인 선수가 획득한 가장 많은 올림픽 금메달 기록을 보유하고 있습니다.
2021년 NFL 시즌에 Tom Brady는 두 개의 다른 팀과 함께 단일 시즌에 5,000야드 이상을 던진 NFL 역사상 최초의 선수가 되었습니다.
무슨 일입니까?
이 컴퓨터 프로그램을 사용하는 방법 아십니까?
당신은 당신의 동네에 대해서 어떻게 생각합니까?
당신은 당신의 건강을 챙기기 위해 무엇을 합니까?
당신은 휴식을 취하기 위해 무엇을 합니까?
당신의 향후 진로에 대해서 어떻게 생각합니까? 
당신은 일년 중 제일 좋아하는 계절이 뭐이십니까? 
당신은 가까운 장래에 새 차를 살 계획 있습니까? 
오늘 선거에 대해 당신은 어떻게 생각합니까? 
당신은 다가오는 주말에 무엇을 할 계획입니까? 
당신은 생산성을 높이기 위해 무엇을 합니까? 
당신의 언어 능력에 대해 어떻게 생각합니까?
당신은 의사소통 능력을 향상시키기 위해 무엇을 합니까? 
당신은 오후에는 보통 무엇을 합니까?
당신은 이 요리 만드는 방법 아십니까?
당신은 이 나라에 비자를 얻기 위해 필요한 서류가 무엇인지 아십니까? 
당신은 현재 직무에 대해 어떻게 생각합니까?
당신은 이 도시에서 이용할 수 있는 교통 수단이 무엇인지 아십니까? 
당신은 가게 영업시간이 어떻게 되는지 아십니까? 
당신은 소셜 미디어가 사람들의 삶에 미치는 영향에 대해 어떻게 생각합니까?
나는 사실 이 책을 막 다 읽었습니다.
이 영화는 영화제에서 많은 상을 받았습니다. 
시간 될때 전화해주세요, 중요한 문제에대해서 얘기 해주고 싶습니다.
회의 시간에 맞춰 도착하려면 9시에 출발하는 버스를 서둘러 타야 합니다.
제가 집에 없을 거라는 걸 미리 알았더라면 당신은 저를 기다리지 않아도 되도록 일찍 말했을 텐데요.
가지고 있는 재킷이 이미 많이 낡아서 입지 못해서 새로운 재킷을 사야 합니다. 
이 영화 보고 싶은데, 먼저 해야 할 일이 많아서 오늘 밤 시간 될지 모르겠습니다.
2001년 세계 무역 센터 공격 이후 조지 W. 부시 대통령은 테러와의 전쟁을 선포했고, 이로 인해 이라크와 아프가니스탄에 개입하게 되었습니다.
1989년 베를린 장벽이 무너지면서 냉전이 종식되고 독일이 통일되었습니다.
1789년 프랑스 혁명은 군주제를 전복시키고 공화국을 수립하는 결과를 가져왔고, 이는 유럽 전체에 영향을 미쳤습니다.
1962년 쿠바 미사일 위기는 미국과 소련 사이에 긴장을 고조시켰고 핵전쟁을 일으킬 뻔했습니다.
1994년 넬슨 만델라가 남아공 최초의 흑인 대통령으로 선출되어 아파르트헤이트가 종식되었습니다.
1992년 마스트리흐트 조약의 서명으로 유럽 연합이 탄생하고 공동 통화인 유로가 도입되었습니다.
1917년 10월 혁명은 차르를 전복시키고 러시아에 소비에트 권력을 수립하는 계기가 되었습니다.
1947년 트루먼 대통령은 미국과 소련 사이의 냉전을 개시한 트루먼 독트린을 발표했습니다. 
1995년 데이튼 협정이 체결되면서 보스니아 헤르체고비나 전쟁이 종식되었습니다.
2019년 홍콩에서 중국 통치에 반대하는 시위가 폭동과 당국의 탄압으로 이어졌습니다.
2021년 벨로루시의 대선은 부정선거 의혹에 대한 논란과 시위를 촉발시켰습니다.
2015년 법과 정의당은 폴란드에서 의회 선거에서 승리하여 사법부 또는 민족주의 역사 정책의 변화와 같은 많은 논란이 되는 개혁을 도입했습니다.
2021년 문재인 대통령은 김정은 북한 국무위원장과 3년 만에 처음 만나 남북간 대화 재건을 목표로 삼았습니다.
오래 전에 공부를 마쳤지만 여전히 직장에서 새로운 것을 배웁니다.
시간이 더 있다면 새로운 언어를 배우기 시작할텐데요. 
나는 지난 회의에서 사장님이 나 한테 한 말이 계속 생각납니다.
차가 있으면 도시 밖에 있는 친구들을 더 쉽게 방문할 수 있을텐데요. 
새 자전거를 사고 싶은데 먼저 돈을 좀 모아야합니다.
나는 요리하는 것을 즐기지만 어쩔땐 새로운 요리법에 대한 아이디어가 부족합니다.
오늘 사무실을 닫기 전에 고객과 몇 가지 중요한 대화를 이끌어야 합니다.
저는 스포츠를 좋아하지는 않지만 항상 가장 중요한 게임의 결과를 따릅니다. 
제 시간에 공항에 가려면 서둘러야 합니다.
2021년 한국 정부는 2045년까지 석탄을 에너지원에서 단계적으로 폐지한다는 계획을 발표했는데, 이는 기후 변화에 대처하기 위한 중요한 단계입니다.
첫째, 현재 폴란드 외교의 가장 중요한 목표 중 하나인 빌니우스 정상회담 준비와 둘째, 서부 발칸 지역의 유럽과의 통합입니다.
중국 당국은 4월 16일부터 18일까지 대만 북부 영공을 폐쇄할 계획입니다.
리투아니아는 침략자를 지원하기 위해 시민권을 취소할겁니다.
한국은 현재 폴란드의 가장 중요한 경제 파트너 중 하나라고 서울에서 Zbigniew Rau 외무장관이 말했습니다.
정부는 폴란드에서 정년을 70세로 올리고 싶어합니다.
브라질의 코로나바이러스 감염자 수는 안정적으로 유지되고 있습니다.
미국 항공은 카불 공항에 대한 공격에 대응하여 아프간 목표물을 폭격했습니다.
미국 당국은 인권 침해와 공격적인 외교 정책을 이유로 러시아에 새로운 제재를 가할 것이라고 발표했습니다.
베이루트 시내에서 발생한 폭발로 인해 200명 이상이 사망하고 수천 명이 부상을 입어 막대한 물질적, 인도적 손실이 발생했습니다.
Nagorno-Karabakh 분쟁의 결과 수백 명이 사망하고 수천 명이 고향을 떠나 이 지역에 인도주의적 위기가 발생했습니다.
이스라엘의 새 정부가 출범했고 Naftali Bennett 총리는 그의 정부가 중동 지역의 평화와 안정을 위해 노력할 것이라고 발표했습니다.
미국과 동맹국들은 시리아의 화학무기 공격을 규탄하고 아사드 대통령 정부에 대한 가혹한 제재를 요구하고 있습니다.
헝가리는 헝가리 농부들에 대한 시장 압력을 완화하기 위해 일시적으로 우크라이나로부터의 수입을 금지한 식품 목록에 꿀과 특정 육류 제품을 추가했습니다.
군대의 수장인 Abdel Fattah Burhan 장군과 Darfur의 악명 높은 Janjaweed 민병대에서 성장한 Rapid Support Forces로 알려진 준군사 그룹의 지도자인 Mohammed Hamdan Dagalo 장군은 각각 수단의 통제권을 장악하려고 합니다.
미국은 하르툼 정부가 2020년 이스라엘과 관계를 맺기로 합의한 후 수단을 테러 지원국 명단에서 삭제했습니다.
윤석열 대통령이 우크라이나에 대규모 공격이 가해질 경우 우크라이나에 직접 무기를 보내겠다는 뜻을 밝힌 뒤 논란이 일고 있는 가운데 현재 진행 중인 폴란드에 대한 기관총탄, 전투 탱크 포탄, 반응장갑 수출 거래가 예정대로 계속될 것이라고 청와대가 확인했다. 민간인은 러시아에 의해 수행합니다.
우간다의 요웨리 무세베니(Yoweri Museveni) 대통령은 일부 경우에 사형을 규정하는 논란이 되고 있는 동성애에 대한 새로운 법안에 대한 서명을 거부하고 개정을 요청했다.
인도군은 분쟁 중인 히말라야 카슈미르 지역에서 반군이 군용 차량을 기습 공격해 군인 5명이 숨졌다고 밝혔습니다.
스페인 총리와 유럽연합 환경위원장은 안달루시아 지역의 우익 의원들이 도냐나 자연보호구역 주변 농지의 수자원을 확대하려는 계획을 맹비난했습니다.
유럽 연합의 국경 보호국인 프론텍스는 목요일 북마케도니아에 공식 배치를 시작했으며 블록 외부의 활동을 다섯 번째 국가로 확장했습니다.
유니세프의 새로운 보고서에 따르면 2019년에서 2021년 사이에 약 1,300만 명의 어린이가 COVID-19 대유행의 파괴적인 영향으로 인해 아프리카에서 한 번 이상의 예방 접종을 받지 못했습니다.
전국적으로 점점 더 많은 학군이 Eid에 수업을 취소하여 무슬림 학생들을 수용하고 있습니다.
인간의 화성 여행을 위한 길을 닦기 위해 SpaceX가 제작한 가장 크고 가장 강력한 로켓이 텍사스에서 시험 비행을 한 지 몇 분 만에 폭발했습니다.
목요일 볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령은 키예프 지지와 관련해 집권당 내 긴장이 지속되고 있음에도 불구하고 라틴 아메리카에서 우크라이나에 대한 자신의 평화 계획을 추진하는 데 도움을 줄 것을 멕시코에 촉구했습니다.
독일군은 베를린이 제한된 군사 자원의 사용을 극대화하기 위해 올해 후반에 NATO 회원국인 슬로바키아와 폴란드에 패트리어트 대공 방어 부대 배치를 중단할 예정입니다.
CSIS에 따르면 중국의 새로운 관측소는 호주와 뉴질랜드에서 신호 정보를 수집하고 새로 건설된 아넘 스페이스에서 발사된 로켓에서 원격 측정 데이터를 수집하기 위해 전략적으로 위치할 위성 지상국을 포함하는 관측소로 구성될 가능성이 높습니다.
호주-미국 사이버 보안 회사는 틱톡이 현재 위치 데이터 외에도 사용자로부터 고도 정보를 수집하고 있으며 잠재적으로 앱이 사용자가 있는 건물의 어느 층에 있는지 확인할 수 있다고 보고했습니다.
2024년부터 독일은 대부분의 석유 및 가스 난방 시스템 설치를 금지하고 대신 주택 소유자가 재생 가능한 열원 열 펌프, 지역 난방 또는 태양열 시스템으로 전환하도록 권장할 계획이다. 
미국 정부가 새로운 제재를 가하지 않았다면 러시아 대통령이 미 국무장관과의 회담에 동의하지 않았을 텐데, 미국이 러시아에 힘을 보여야 했기 때문에 새로운 제재가 가해졌습니다.
최근 여론조사에 따르면 응답자의 80%가 새 세금 도입에 반대하고 있어 납세자에게 부담을 주지 않고 사업 자금을 조달할 수 있는 방법을 찾아야 하는 정부에 심각한 도전이 되고 있습니다.
여당은 선거가 코앞으로 다가온 데다 최근 비리·금융사기 등으로 국민의 신뢰를 떨어뜨리고 있는 만큼 당의 명예회복을 위해 발빠르게 나서야 합니다.
세계보건기구(WHO)가 발간한 보고서에 따르면 흡연은 전 세계적으로 연간 800만 명 이상의 사망을 초래하는 주요 원인이라고 합니다.
체강 질병이 있는 사람들에게는 글루텐이 없는 식단이 필수이지만, 이 식단이 장 질환이 없는 사람들에게 더 건강하다는 증거는 없다고 합니다.
비타민 D 결핍은 노인들에게 흔하며, 이는 골다공증 및 심장병과 같은 다양한 심각한 질병을 유발할 수 있다고 합니다.
연구에 따르면 수면 부족은 식욕을 조절하는 호르몬에 영향을 미쳐 과식과 체중 증가로 이어질 수 있기 때문에 충분한 수면을 취하는 사람들은 비만 위험이 더 낮습니다.
JAMA Internal Medicine에 발표된 연구에 따르면, 통곡물, 과일, 채소를 더 많이 먹는 사람들은 인슐린 민감성과 혈당 조절을 개선하는 영양소를 함유하고 있기 때문에 제2형 당뇨병 발병 위험이 낮습니다.
세계보건기구(WHO)가 발간한 보고서에 따르면 흡연은 전 세계적으로 연간 800만 명 이상의 사망을 초래하는 주요 원인입니다.
체강 질병이 있는 사람들에게는 글루텐이 없는 식단이 필수적이지만 연구에 따르면 이 식단이 장 질환이 없는 사람들에게 더 건강하다는 증거는 없습니다.
비타민 D 결핍은 노인들에게 흔하며 골다공증 및 심장병과 같은 다양한 심각한 질병을 유발할 수 있습니다.
케토제닉 식단이 체중 감량에 도움이 되고 심장 질환의 위험을 줄일 수 있지만 연구에 따르면 영양 결핍과 호르몬 불균형을 유발할 수도 있습니다.
연구에 따르면 차를 마시면 심장병과 암의 위험을 줄이고 뇌 기능을 개선하는 등 많은 건강상의 이점을 얻을 수 있습니다.
정기적인 근력 운동은 근육량을 늘리고 뼈 건강을 개선하는 데 도움이 될 수 있으며, 이는 골다공증과 근육 약화에 더 취약한 노인에게 특히 중요합니다.
올바른 구강 위생에는 규칙적인 양치질이 포함되며, 이는 건강한 치아와 잇몸을 유지하는 데 큰 역할을 한다. 또한, 충치 및 치주염과 같은 구강 질환을 예방하는 데도 중요합니다.
불포화 오메가-3 지방산이 풍부한 생선을 규칙적으로 섭취하면 혈중 트리글리세리드 수치를 낮추어 심장 질환의 위험을 줄일 수 있습니다.
스트레스는 심장질환, 자가면역질환, 정신질환 등 많은 질병의 위험인자이므로 명상, 요가, 행동치료 등 효과적인 스트레스 관리 기법을 활용하는 것이 중요합니다.
연구에 따르면 하루에 단 몇 분이라도 자연에서 시간을 보내는 것은 스트레스 감소 및 기분 개선을 포함하여 정신 및 신체 건강에 긍정적인 영향을 미칠 수 있습니다.
연구에 따르면 장기간의 격리는 우울증과 불안 장애의 위험을 증가시킬 수 있습니다.
우울증은 전 세계적으로 전반적인 건강에 영향을 미치는 주요 요인 중 하나이며 일상적인 기능에 어려움을 초래할 수 있습니다.
인지 행동 요법은 성인의 우울증과 불안 장애를 치료하는 효과적인 방법입니다.
최근 몇 년 동안 요가와 명상의 인기가 높아지고 있음에도 불구하고 연구에 따르면 미국인의 14%만이 정기적으로 명상을 합니다.
규칙적인 신체 활동이 행복 호르몬인 엔도르핀 수치를 증가시키고 우울증 증상을 완화하는 데 도움이 될 수 있음이 입증되었습니다.
연구에 따르면 음악을 들으면 우울증과 불안 증상을 완화하는 데 도움이 되는 스트레스 호르몬인 코르티솔 수치가 낮아질 수 있습니다.
사우나를 정기적으로 사용하면 혈액 순환을 개선하고 면역력을 높이며 통증 증상을 줄일 수 있습니다.
천연화장품 사용이 대중화되고 있지만, 유칼립투스 오일 등 피부 자극을 유발할 수 있는 일부 성분은 여전히 주의해서 접근해야 합니다.
다른 사람과의 강한 관계와 유대감은 스트레스를 완화하고 소속감을 제공하는 데 도움이 되므로 사회적 지원은 좋은 정신 건강을 유지하는 데 핵심적인 역할을 할 수 있습니다.
연구에 따르면 크레아틴 보충제는 단거리 달리기, 점프 또는 던지기와 같은 단기간의 노력이 필요한 스포츠에서 근력과 지구력을 향상시킬 수 있습니다.
한 연구에 따르면 프로바이오틱스 보충제가 과민성 대장 증후군의 증상을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
새로운 발견에 따르면 자연광에 노출되면 일주기 리듬을 조절하고 수면의 질을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다.
연구에 따르면 성인 폴란드인의 60%가 정신 및 신체 건강에 부정적인 영향을 미치는 수면 장애를 앓고 있습니다.
통계에 따르면 규칙적으로 아침을 먹는 사람들은 비만과 심장병에 걸릴 위험이 더 낮습니다.
새로운 연구에 따르면 규칙적인 호흡 운동이 어린이의 천식 증상 완화에 도움이 될 수 있습니다.
식단에 나트륨이 너무 많으면 고혈압과 심장 질환의 위험이 증가할 수 있으며 소금이 너무 적으면 전해질 결핍 및 기타 건강 문제가 발생할 수 있습니다.
일관된 명상은 자기 인식을 높이고 평온함과 평온함을 일상 생활에 도입함으로써 우울증과 불안 증상을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
앉거나 서 있는 동안의 잘못된 자세는 허리 통증 및 기타 척추 관련 문제로 이어질 수 있으므로 올바른 자세를 유지하고 정기적으로 근력 강화 운동을 하는 것이 중요합니다.
식이 보조제가 비타민과 영양소 결핍을 해결하는 데 도움이 될 수 있지만 건강하고 균형 잡힌 식단의 대체물로 취급해서는 안 됩니다.
너무 많은 카페인은 불규칙한 심장 박동, 불면증 및 기타 건강 문제를 유발할 수 있으므로 적당히 섭취하고 자신에게 안전한 양을 아는 것이 중요합니다.
정기적인 저탄수화물 식사는 체중 감량에 도움이 되고 신진대사 건강을 개선할 수 있습니다.
많은 연구에서 트랜스 지방과 포화 지방을 너무 많이 섭취하면 전 세계적으로 주요 사망 원인 중 하나인 심장 질환의 위험이 증가한다는 사실이 밝혀졌습니다.
많은 양의 설탕, 특히 과당을 섭취하면 제2형 당뇨병의 주요 위험 요소 중 하나인 인슐린 저항성을 유발할 수 있습니다.
철분 결핍은 일반적인 영양 문제이지만 철분을 과도하게 섭취하면 독성을 유발하고 암 및 심장병과 같은 만성 질환의 위험을 증가시킬 수 있습니다.
여성은 생리혈 손실, 임신 및 수유로 인해 철분 결핍 위험이 더 높으며 남성보다 더 많은 식이 철분이 필요할 수 있습니다.
최근 연구에 따르면, 알약이나 패치와 같은 호르몬 피임법을 사용하면 여성의 성적 욕구, 각성, 그리고 만족도가 줄어들 수 있습니다.
콩, 렌즈콩, 시금치와 같은 식물성 철분 공급원은 육류 및 가금류와 같은 동물성 공급원보다 신체에 덜 쉽게 흡수됩니다.
성교육 및 성 건강 서비스에 대한 접근성이 부족하면 의도하지 않은 임신 및 STI 비율이 높아질 수 있습니다.
피임 및 STI 검사를 포함한 포괄적인 성 건강 서비스에 대한 접근은 기본적인 인권입니다.
친구 및 가족과 정기적인 사교 모임을 유지하면 정서적 안정과 더 강한 사회적 유대를 유지하는 데 도움이 될 수 있습니다.
개방적인 의사소통과 상호 존중은 건강하고 만족스러운 성적 관계의 핵심 요소입니다.
관계에서 존중과 균형을 보장하기 위해 낭만적인 관계에서 상호 경계 설정 및 파트너 결정 수락이 중요합니다.
상호 관심사를 공유하고 새로운 경험에 함께 참여하면 로맨틱한 관계와 플라토닉한 관계를 모두 강화하여 더 깊은 유대감과 이해를 키울 수 있습니다.
비타민 E는 자외선의 유해한 영향으로부터 피부를 보호하는 데 도움이 되는 항산화 특성으로 잘 알려져 있습니다.
비타민 A를 보충하면 시력 기능을 개선하고 백내장과 같은 안구 질환을 예방할 수 있습니다.
비타민 C는 감염과 싸우는 데 도움이 되는 단백질 생산에 필요하기 때문에 면역 체계 건강을 유지하는 데 중요합니다.
비타민 B6는 신경 세포 사이의 신호 전달에 필요한 물질인 신경 전달 물질의 생성을 돕기 때문에 뇌와 신경계 건강에 매우 중요합니다.
현재 많은 도시에서 무료 도보 또는 자전거 투어를 제공하여 관광객들이 적극적으로 도시를 탐험하고 알아가도록 권장하고 있습니다.
음식 문화는 관광의 중요한 요소가 되었으며, 여행자들은 현지 요리와 특선 요리를 맛보고 싶어합니다.
이제는 많은 여행사에서 자원 봉사나 과학 탐험 등을 여행과 결합시켜, 여행자들이 보다 의미 있는 경험을 할 수 있도록 하고 있습니다.
잦은 출장은 건강과 웰빙에 영향을 줄 수 있어서 이제는 많은 회사들이 직원들이 출장 중 건강한 라이프스타일을 유지할 수 있도록 더욱 노력하고 있습니다.
해외 여행을 하는 사람들이 자국에서보다 저렴하거나 더 접근하기 쉬운 치료를 받기 위해 의료 관광이 점점 인기를 얻고 있습니다.
의료 관광의 인기 목적지로는 의료 절차가 선진국보다 훨씬 저렴한 태국, 인도 및 멕시코와 같은 국가가 있습니다.
일부 주에서는 개인이 안전하고 합법적인 낙태 치료를 받는 것을 어렵게 하는 제한적인 법률과 규정을 제정하여 낙태를 위한 여행이 증가하고 있습니다.
지속 가능한 관광객은 지역 문화와 관습을 존중하고 그들이 방문하는 지역의 기념물과 자연을 보존하는 데 관심을 갖는 사람입니다.
생태관광은 자연환경에 최소한의 흔적을 남기지 않으면서 야생의 자연을 경험할 수 있게 하는 관광의 한 형태입니다.
관광객의 증가로 미국 옐로스톤 국립공원의 수질 및 대기 오염이 높아지는 문제가 생겼어. 그래서 공원 당국은 환경의 청결을 유지하기 위해 다양한 조치를 시행하고 있습니다.
기후 변화의 가속화는 호주의 그레이트 배리어 리프와 같은 산호초의 존재를 위협하므로 관광객들은 주의를 기울이고 지속 가능한 관광 관행을 준수해야 합니다.
크로아티아의 플리트비체 호수 국립공원에서는 관광객들에게 유해 물질을 대기 중으로 방출하지 않는 전기 열차를 이용하도록 권장하고 있습니다.
네덜란드 암스테르담 시에서는 관광객 수를 줄이고 지속 가능한 관광을 촉진하기 위해 관광세가 도입되었습니다.
인도네시아 발리에서는 관광객들이 땅과 물 보호에 기여하는 전통적인 농업 관행을 볼 수 있는 수박 마을과 같은 지속 가능한 개발 사이트를 방문하도록 권장되어 있습니다.
관광은 부동산 시장에 영향을 미치고 부동산 가격 상승으로 이어져 지역 사회에서 살 수 없는 주민들에게 영향을 미칠 수 있습니다.
관광은 빈곤을 줄이는 데 중요한 역할을 할 수 있습니다. 국제 관광객 도착이 1% 증가할 때마다 개발도상국의 빈곤이 0.5% 감소하는 것으로 추정되기 때문입니다.
관광업은 다른 실행 가능한 산업이 없는 지역에서 일자리를 창출하고 경제 성장을 촉진할 수 있습니다.
몰디브에서 관광은 국가 GDP의 4분의 1 이상을 차지하며 노동력의 3분의 1 이상을 고용합니다.
미식 관광은 지역 특산품과 요리를 홍보하고 지역의 요리 전통을 발전시키는 데 기여할 수 있습니다.
2019년 중국은 6,570만 명의 국제 관광객이 방문하여 세계에서 가장 많이 방문한 국가였습니다.
2008년 두바이는 세계에서 가장 높은 건물인 부르즈 할리파를 개장했으며 아랍에미리트에서 가장 중요한 관광 명소 중 하나가 되었습니다.
페루의 고대 잉카 성채인 마추픽추는 1911년 미국 역사가 하이럼 빙엄에 의해 재발견되어 현재 인기 있는 관광지가 되었습니다.
호주의 그레이트 배리어 리프(Great Barrier Reef)는 놀라운 해양 생물과 산호 형성을 볼 수 있는 꼭 가봐야 할 곳입니다.
캄보디아의 앙코르 와트 단지는 복잡한 크메르 건축 양식을 보여주며 세계에서 가장 큰 종교 기념물로 간주됩니다.
그림 같은 섬과 성이 있는 슬로베니아의 블레드 호수는 유럽에서 가장 경치가 좋은 곳 중 하나로 전 세계 관광객을 끌어들입니다.
브라질 리우데자네이루의 코파카바나 해변은 아름다운 모래사장과 멋진 전망, 많은 관광 명소로 인해 인기 있는 관광지입니다.
미국 애리조나 주의 그랜드 캐년은 446km가 넘는 세계에서 가장 유명한 자연의 경이로움 중 하나이며 기암절벽과 숨막히는 전경을 자랑합니다.
일본은 아름다운 정원으로 유명하며 그 중 가장 아름다운 정원 중 하나인 겐로쿠엔 정원은 가나자와에 있습니다.
이탈리아의 수도인 로마에는 콜로세움, 포로 로마노, 판테온 등 고대 기념물이 많이 있습니다.
이집트에서는 세계에서 가장 크고 오래된 구조물인 피라미드를 볼 수 있습니다.
아랍 에미레이트의 도시인 두바이는 고급 호텔, 고층 빌딩, 세계에서 가장 큰 쇼핑 센터 인 두바이 몰과 같은 쇼핑 센터로 유명합니다.
브라질과 아르헨티나 국경에 있는 이과수 폭포는 나이아가라 폭포보다 넓고 빅토리아 폭포보다 높은 일련의 폭포입니다.
관광은 현재 전 세계 GDP의 약 10%를 차지하며 전 세계적으로 10명 중 1명을 고용하고 있습니다.
점점 더 많은 관광객들이 막바지 여행을 선택하여 관광 서비스 개발과 여행사 제안의 유연성을 촉진하고 있습니다.
문화 관광의 증가하는 인기는 박물관, 미술관, 극장 및 기타 문화 기관의 발전에 기여했으며 점점 더 여행의 주요 목적이 되고 있습니다.
도시 자전거 투어는 유럽에서 점점 인기를 얻고 있으며 자전거 인프라와 환경 친화적인 교통 수단의 개발을 촉진하고 있습니다.
지난 20년 동안 아시아를 방문하는 관광객의 수가 300% 증가하여 발리나 태국과 같은 목적지의 급속한 발전에 기여했습니다.
LGBT+ 관광의 인기 증가와 같은 관광 트렌드의 변화는 새로운 산업 및 관광 상품의 개발에 기여했습니다.
많은 국가에서 여행 제한이 완화되었지만 안전하고 책임감 있는 여행을 위해 잠재적인 위험을 고려하고 예방 접종 및 마스크 착용과 같은 적절한 예방 조치를 취하는 것이 중요합니다.
소셜 미디어와 온라인 예약 플랫폼의 등장으로 사람들이 여행을 계획하고 예약하는 방식이 크게 바뀌었고 많은 여행자들이 온라인 리뷰와 추천에 의존하고 있습니다.
팬데믹은 관광 산업에 큰 영향을 미쳐 여행이 크게 감소하고 해당 부문의 많은 기업이 일자리를 잃고 재정적 어려움을 겪고 있습니다.
가상 현실 및 증강 현실과 같은 기술의 사용은 여행자가 보다 몰입적이고 상호작용적인 방식으로 목적지를 탐색할 수 있게 함으로써 관광 경험을 향상시킬 수 있는 잠재력을 가지고 있습니다.
많은 사람들이 여가를 위해 여행하지만 비즈니스 여행은 여가 시간으로 확장될 수 있는 업무 목적의 여행을 포함하기 때문에 관광 산업에 크게 기여합니다.
일부 국가는 관광 산업의 성장으로 큰 혜택을 보았지만 다른 국가는 인구 과밀, 환경 파괴, 문화 상품화와 같은 부정적인 영향을 관리하기 위해 고군분투했습니다.
관광 산업 종사자, 특히 여성과 이주 노동자는 종종 낮은 임금을 받고 기본적인 노동권과 보호 없이 장시간 일합니다.
아이슬란드에는 모기가 없기 때문에 관광이 훨씬 즐거워집니다.
베니스에는 도로가 없으며 유일한 교통 수단은 보트와 도보입니다.
일본에서는 열차가 1분만 늦어도 큰 문제가 될 정도로 시간을 엄수합니다.
세계에서 가장 긴 상업 비행은 싱가포르와 뉴저지 주 뉴어크 사이에 있습니다.
에베레스트 산은 세계에서 가장 높은 산으로 모험을 즐기는 사람들에게 인기 있는 곳입니다.
세계에서 가장 긴 도로는 알래스카에서 아르헨티나까지 19,000마일 이상 뻗어 있는 팬아메리칸 고속도로입니다.
세계에서 가장 큰 유람선은 6,000명 이상의 승객과 2,000명의 승무원을 수용할 수 있는 Royal Caribbean의 Symphony of the Seas입니다.
가장 저렴한 배낭 여행 국가로는 네팔, 태국, 베트남, 인도가 있습니다.
항공 화물 여행은 많은 화물이 하루나 이틀 안에 목적지에 도착하므로 장거리 상품을 운송하는 가장 빠른 방법 중 하나입니다.
화장실 어디 있습니까/