나는 내 개를 사랑한다.
나는 항상 아침에 커피를 마신다.
오늘 날씨는 아름답습니다.
나는 차 안에서 음악을 듣는 것을 좋아한다.
나는 새로운 자전거를 샀지 만 아직 그것을 탈 기회가 없었습니다.
나는 정오에 친구들과 농구를 하기 위해 공원에 간다.
나는 공포 영화를 보았고 지금은 잠을 잘 수 없다.
나는 한 달 안에 대학을 졸업 할 것이다.
나는 세계를 여행하고 싶다.
나는 당신과 함께 스키를 가고 싶어,하지만 난 최근에 내 다리를 부러,빨리 회복으로,우리는 갈 수있을 것입니다.
나는 일을 끝내야하고,우리는 쇼핑을 갈 수 있습니다.
그녀는 우리를 위해 호박 파이를 구웠다.
이 케이크는 맛있었습니다.
내 전화는 거의 비어,나는 충전기가 필요합니다.
나는 넘어졌고 나는 일어날 수 없다.
나는 너무 피곤하기 때문에 파티에 가고 싶지 않다.
저는 그곳에 살곤 했지만,더 많은 일이 있는 도시로 이사했습니다.
다음번에는 전화하지 마세요.
나는 다른 사람을 위해 당신을 떠날 것입니다.
외부가 추웠기 때문에 재킷을 입었다.
해변은 사람들로 가득했다,그래서 우리는 아이스크림 대신 갔다.
당신이 올 수 없다는 것을 미리 알려 주었다면,나는 당신을 기다리지 않았을 것입니다.
신발은 내가 생각했던 만큼 잘 어울리지 않았다.
오늘 휴일인 줄 몰라서 일하러 갔지만,모두가 쉬는 날이 있다는 걸 깨달았어요.
나는 중간 시험을 위해 열심히 공부,하지만 결국 나는 나쁜 성적을 얻었다.
대회에 참가하려면 규칙을 읽고,등록하고,일주일 말까지 신청서를 제출해야 합니다.
나는 음식을 좋아하지 않았고,나는 다른 것을 주문했다.
우리는 길을 따라 산책하기 위해 산에 갔다.
나는 모든 것이 잘되기를 바랍니다.
나는 피자를 먹고 싶지만 글루텐을 먹을 수 없습니다.
나는 여행을 좋아하지만 비행기를 타는 것을 좋아하지 않습니다.
과일,채소,단백질 및 건강한 지방이 풍부한 식단은 심장 건강을 유지하고 콜레스테롤 수치를 낮추어 심혈관 질환의 위험을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
정기적 인 요가 연습은 신체의 유연성,균형,조정을 향상시키고 스트레스를 줄이고 기분을 향상시킬 수 있습니다.
담배를 피우는 것은 폐,후두,인후,방광 및 췌장암을 포함한 많은 유형의 암의 위험을 증가 시키므로 흡연을 포기하고 담배 연기가있는 곳에 머무르는 것을 피하는 것이 중요합니다.
나는 할 일이 많았지 만 모든 것을 제 시간에 끝낼 수있었습니다.
정기적 인 유방자가 검사 및 정기적 인 유방 조영술 검사는 유방암 예방 및 초기 단계에서 질병의 적시 탐지에 중요한 요소입니다.
야채와 과일이 풍부한 건강한 식단은 결장암과 췌장암을 포함한 많은 유형의 암 위험을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
난 그냥 에세이를 작성 완료,하지만 난 여전히 평가를 위해 제출하기 전에 몇 가지 실수를 수정해야.
당신이 피아노를 배우고 싶은 경우에,당신은 악기를 구입 교사를 찾아 정기적으로 운동을해야합니다.
폴란드 대통령은 안제이 두다입니다.
폴란드 의회 선거는 2019 년에 실시되었다.
폴란드 정부는 500 명 이상의 프로그램을 도입하여 자녀를 둔 가족들에게 재정적 지원을 제공합니다.
폴란드 공화국은 세임과 상원이라는 양원 의회를 가지고 있다.
폴란드 공화국은 2004 년부터 유럽 연합의 회원국입니다.
이 나라의 모든 시민은 정치 과정에 평등하게 접근 할 수 있어야하며 공공 사안에서 자신의 의견을 표현할 수있는 기회를 가져야합니다.
나는 다음 주에 마라톤을 뛸 것이므로 조금 연습해야합니다.
폴란드 여자 배구 선수는 유럽 선수권 대회 준결승에 진출했다.
폴란드 카약 선수단은 유럽 카약 선수권 대회에서 7 개의 메달을 획득했다.
로버트 레반도프스키는 유럽 최고의 축구 선수로 선정되었다.
역사상 처음으로,피파 월드컵은 여름에 극도로 높은 기온으로 인해 겨울에 카타르에서 개최됩니다.
여자 월드컵은 2023 년 호주와 뉴질랜드에서 개최되며,두 연맹이 공동 대회를 개최하는 것은 처음이다.
포르투갈에서 축구 경력을 시작한 크리스티아누 호날두는 맨체스터 유나이티드,레알 마드리드,유벤투스 등 많은 유럽 클럽에서 뛰었으며 세계 최고의 선수 중 한 명으로 간주됩니다.
손가락을 교차.
모서리를 잘라.
내 발은 춥다.
아기는 돌처럼 잤다.
누군가와 헤어짐.
내리막 길.
물 속의 물고기 같은 느낌.
누군가 를 괴롭히기 위해 그렇게 하라.
하드 다이.
뼈 에.
노골적으로 말하십시오.
지난 분기 동안,엑시즈는 시장에 새로운 제품 라인을 출시함으로써 상당한 매출 성장을 달성했습니다.
엑시즈 회사는 20%의 주식을 대가로 1 천만 달러를 투자할 외국인 투자자와 계약을 체결했습니다.
이 회사는 시장에서 경쟁력을 높이기 위해 자사의 산업에 새로운 혁신적인 솔루션을 도입 할 계획이라고 발표했다.
코로나 19 로 인해 많은 기업들이 비용을 줄이고 변화하는 시장 조건에 적응하기 위해 구조조정을 결정했습니다.
심장병이나 암과 같은 많은 질병이 초기 단계에서 발견되고 치료 될 수 있기 때문에 정기적 인 검진 및 예방은 건강 유지에 매우 중요합니다.
유전자 요법,면역 요법 및 세포 요법과 같은 새로운 표적 요법은 유방암,폐암 및 전립선 암과 같은 특정 암의 치료에서 유망한 결과를 보이고 있습니다.
종양학 수술에 로봇을 도입함으로써 암을 더 정확하고 효과적으로 치료할 수 있게 되었고,합병증의 위험을 줄이고 환자의 회복 시간을 줄일 수 있게 되었습니다.
어젯밤 날씨가 좋아서 우리는 긴 산책을 갔지만 갑자기 비가 내리기 시작해서 집으로 달려가야 했습니다.
당신은 저녁 식사를 위해 무엇을 먹고 싶어?
양배추는 폴란드에서 소시지와 함께 가장 잘 결합됩니다.
폴란드 오이 수프는 어떤 맛입니까?
팬케이크는 폴란드 요리의 인기 있는 요리입니다.
스튜는 전통적인 헝가리 요리입니다.
티라미수는 유명한 이탈리아 디저트입니다.
초밥은 원래 일본에서 온 요리입니다.
된장국은 일본 요리에서 인기있는 요리입니다.
미국과 중국은 무역 협상을 진행 중이다.
영국은 유럽연합을 떠났다.
독일 정부는 국방비 지출을 늘렸다.
프랑스 정부는 연금 개혁을 시행했습니다.
터키 대통령은 리비아에서 군대를 철수하기 시작했다고 발표했습니다.
러시아는 폴란드 국경에서 대규모 군사 훈련을 실시했습니다.
유엔은 시리아에 인도적 지원을 요청했습니다.
많은 나라들이 전염병의 확산을 막기 위해 여행 제한을 가했습니다.
폴란드 팀은 이 경기에서 승리했지만 결승에 진출하지 못했다.
바이에른??헨의 선수 로버트 레반도프스키는 세계 최고의 축구 선수상인 슬로티를 수상했다.
폴란드의 배구 선수 말비나 스마르제크는 도쿄 올림픽 예선 토너먼트에서 최우수 선수로 인정받았다.
나는 해외 휴가를 가고 싶습니다,하지만 먼저 비자를 신청하고 호텔을 예약 할 필요가.
러시아와 우크라이나는 크림의 통제를 위해 계속 싸우고 있습니다.
유럽 연합은 2050 년까지 기후 중립을 달성하는 것을 목표로 하고 있습니다.
코로나 19 로 인해 많은 나라들이 여행 제한을 가해 관광 산업에 영향을 미쳤다.
일부 나라 들 에서는 관광 수입 을 증가 시키기 위해 관광 세금 이 도입 되었다.
지속 가능한 관광"의 개념은 점점 더 대중화되고 있으며,환경과 지역 문화에 대한 관광의 영향을 최소화하는 데 특별한주의를 기울이고 있습니다.
많은 나라 들 은 관광객 들 이 지역 을 방문 하도록 격려 하기 위해 세금 감면 을 제공 합니다.
우주 관광은 모든 사람이 접근 할 수 있습니까?
지역 인구의 발전을 위해 관광의 중요성은 무엇입니까?
높은 생산 비용으로 인해 회사의 매출 성장이 관찰되었음에도 불구하고 이익은 예상보다 적었습니다.
회사가 새로운 마케팅 전략을 사용하기 시작했을 때 웹 사이트 트래픽이 증가하여 매출 성장에 기여했습니다.
노동 시장이 계속 줄어들면 많은 기업들이 수익성을 유지하기 위해 직원을 줄여야 할 것입니다.
폭스바겐이 배기가스 배출 스캔들에 대해 사과했음에도 불구하고 여전히 수많은 소송과 큰 재정적 처벌을 받아야 했습니다.
애플이 아이폰에서 헤드폰 잭을 제거하기로 결정했을 때,그것은 논란과 고객과 언론으로부터 부정적인 반응을 일으켰습니다.
아마존은 뉴욕에 두 번째 유통 센터를 개설할 계획이었지만,지역 주민들의 저항으로 인해 이 계획을 포기해야 했습니다.
코닥은 디지털 사진의 발전에 대응하지 않고 사진 필름을 계속 생산하면서 상당한 재정적 손실을 입었고 파산했습니다.
맥도날드가 비건과 채식 요리를 메뉴에 포함하기로 결정했을 때,새로운 고객을 끌어들이고 수익을 높였습니다.
제너럴 일렉트릭이 본사를 코네티컷에서 매사추세츠로 옮기기로 결정했을 때,그것은 논란과 직원들의 부정적인 반응을 일으켰습니다.
마이크로소프트가 윈도우 7 의 지원을 중단한다고 발표했을 때 많은 사용자들이 새로운 운영체제에 투자할지 아니면 오래된 운영체제를 고수할지 결정해야 했습니다.
아마존은 아마존 프라임 서비스에 가입 한 고객에게 무료 배송을 제공한다는 사실에도 불구하고 일부 비평가들은 그러한 비즈니스 모델이 지속 불가능하고 지역 상점을 파괴한다고 생각합니다.
구글은 자사의 검색 알고리즘을 변경 할 것이라고 발표했을 때,많은 기업은 검색 결과에 자신의 가시성을 유지하기 위해 자신의 검색 엔진 최적화 전략을 조정했다.
삼성이 갤럭시 노트 7 스마트 폰을 출시했을 때 일부 장치의 배터리가 발사되기 쉽기 때문에 시장에서 모델을 제거하고 값 비싼 광고 캠페인을 시작했습니다.
나이키는 진보적이고 관용적인 브랜드의 이미지를 홍보하기 위해 노력하지만,중국 공급업체와의 관계와 중국에서 강제 노동을 사용했다는 비난은 논란의 여지가 있습니다.
인공지능이 의료 분야에 인공지능 솔루션을 도입하기로 결정했을 때,이 기술이 환자의 사생활과 보안을 침해할 수 있다고 우려하는 사람들의 비판을 받았습니다.
세계에서 가장 큰 음료 제조업체 중 하나임에도 불구하고 코카콜라는 더 건강한 음료에 대한 증가하는 수요와 변화하는 소비자 선호도를 충족시키기 위해 제품 포트폴리오를 변경해야했습니다.
시장이 더욱 글로벌화됨에 따라 기업들은 새로운 고객을 유치하고 기존 고객의 만족을 보장하기 위해 문화적,언어적 다양성을 고려해야 합니다.
부동산 시장이 변화와 불확실성에 수시로 지배를 받는다는 사실에도 불구하고,부동산 투자는 장기에 있는 뜻깊은 이익 그리고 재정적인 안정성을 가져올 수 있다.
대유행이 항공 산업에 부정적인 영향을 미쳤음에도 불구하고 델타 항공은 비용 절감 조치를 도입함으로써 수익을 유지했습니다.
환경 단체들의 비판에도 불구하고 엑손모빌은 석유와 가스 탐사와 생산에 집중하고 있습니다.
호텔 산업에 대한 전염병의 영향에도 불구하고,메리어트 인터내셔널은 새로운 호텔과 인수를 통해 글로벌 존재감을 계속 확장하고 있습니다.
테슬라의 비트코인 투자 결정은 회사의 재무 전략에 의문을 제기한 투자자와 분석가들 사이에서 놀라움을 불러일으켰습니다.
보잉은 2018 년과 2019 년에 737 대의 맥스 항공기 중 두 대가 추락한 후 격렬한 관심과 대중의 반대의 대상이 되었고,이는 회사의 안전 프로토콜에 상당한 변화를 가져왔다.
코카콜라가 소셜 미디어 플랫폼에서 광고를 중단하기로 결정한 것은 디지털 광고의 기존 현상과 도전하는 대담한 움직임으로 간주되었습니다.
월마트가 인도의 전자상거래 대기업 플립카트를 인수한 것은 이 무역 대기업의 야망을 나타냈습니다.경쟁이 치열한 인도 시장에서 그 존재감을 확장하기 위해서요.
프라임 비디오 서비스의 아마존의 도입은 넷플릭스와 훌루와 같은 스트리밍 거인과 직접 경쟁에 넣어.
장난감 산업의 파산은 장난감 산업에 큰 타격을 주었고,그 결과 많은 전직 직원들이 일자리를 잃었습니다.
케임브리지 애널리틱스 스캔들은 페이스북의 명성과 사용자 신뢰에 큰 영향을 미쳤으며,이는 회사의 통제와 규제를 강화.
글로벌 전자 상거래 시장은 온라인 쇼핑의 인기가 높아짐에 따라 2023 년에 20%성장할 것으로 예상됩니다.
2022 년 세계 500 대 기업의 매출은 33.3 조 달러로 전년 대비 10%증가했다.
향후 5 년 동안 비즈니스에서 인공지능의 사용은 25%증가할 것으로 예상되며,많은 기업들이 효율성과 효율성을 향상시키기 위해 인공지능 기반 도구를 구현하고 있습니다.
세계 재생 에너지 시장은 2025 년까지 2.2 조 달러에 달할 것으로 예상되며,태양광 및 풍력 에너지가 성장의 길을 선도하고 있습니다.
2021 년 세계 최대 10 개 제약 회사의 매출은 7,180 억 달러,화이자의 매출은 726 억 달러였습니다.
시장 점유율이 감소했음에도 불구하고,틈새 시장과 혁신적인 제품 개발에 대한 회사의 초점은 수익을 유지하고 더 큰 기업과 경쟁 할 수있었습니다.
전자 상거래 및 온라인 거래 플랫폼의 성장은 글로벌 시장에 대한 액세스를 민주화하여 중소기업 및 기업가가 전 세계 고객에게 도달 할 수있게했지만 경쟁 증가와 인터넷에서의 효과적인 마케팅 전략의 필요성으로 이어집니다.
지식 경제로의 전환과 지적 재산의 중요성은 연구 개발에 대한 투자를 증가시켰으며,기업들은 경쟁 우위를 유지하기 위해 혁신하고 새로운 제품과 서비스를 창출하려고합니다.
공연 경제 및 원격 작업의 성장으로 인해 기업은 글로벌 인재 풀에 액세스 할 수 있었지만 산업 안전,직원 보호 및 분산 된 인력을 효과적으로 관리하기위한 새로운 관리 방법의 필요성에 대한 우려가 제기되었습니다.
블록체인 기술과 암호화폐의 출현은 안전하고 분산된 거래를 제공하고 중개자를 제거함으로써 전통적인 금융 시스템을 파괴할 수 있지만 보안,규제 및 변동성에 대한 우려도 제기합니다.
딜로이트 조사에 따르면,소비자의 86%는 기업이 사회적 문제에 대해 입장을 취해야 한다고 믿고 있는데,이는 소비자의 눈에는 기업의 사회적 책임의 중요성이 커지고 있음을 나타냅니다.
맥킨지&컴퍼니의 보고서에 따르면,다양한 경영팀을 가진 회사들은 재정적 성공의 더 나은 기회를 가지고 있으며,인종적,인종적 다양성 측면에서 상위 쿼티일에있는 회사들은 하위 쿼티일보다 36%더 수익성이 있습니다.
하버드 비즈니스 리뷰가 실시한 연구에 따르면 공식적인 전략 계획 프로세스를 구현하는 회사는 그렇지 않은 회사보다 평균 12%더 낫습니다.
1,000 명의 최고경영자를 대상으로 한 설문조사에서 68%는 최고경영자 취임 후 2 년 이내에 재무적 성과를 입증해야 한다는 상당한 압박을 받았다고 답했습니다.
삼일 연구에 따르면 경영진의 75%는 회사의 혁신 능력이 성공에 결정적이라고 생각합니다.
가트너의 보고서에 따르면 직원의 경험을 우선시하는 회사는 그렇지 않은 회사보다 4 배 더 많은 수익을 얻습니다.
포브스 보고서에 따르면 혁신을 우선시하는 기업은 그렇지 않은 기업에 비해 업계의 시장 리더가 될 가능성이 1.7 배 더 높습니다.
워릭 대학교에서 실시한 한 연구에 따르면 행복한 직원들은 불만족스러운 동료들보다 12%더 생산적입니다.
고기를 절단 할 때 향기로운 냄새를 방출하는 구운 오리의 파삭 파삭 한 빵 껍질은 요리가 준비되었다는 신호입니다.
멕시코 요리는 매운 요리로 유명하며 주요 재료는 고추,신선한 허브 및 향기로운 향신료입니다.
그리스 요리는 고대 그리스의 전통과 지중해 성 기후를 기반으로하며 주요 재료는 올리브 오일,고기,생선 및 신선한 채소입니다.
이름이 뭐야?
미안 해요,나는 그것을 잡지 않았다,당신은 그것을 반복 할 수 있을까?
러시아 만두는 만두 반죽에 싸서 요리하거나 구운 감자와 치즈 충전물로 구성된 전통적인 폴란드 요리입니다.
세비체는 라임 주스,양파 및 핫 칠리 페퍼에 절인 생 해산물로 구성된 페루 요리이며 고수 및 기타 허브로 맛을 풍부하게 할 수 있습니다.
티라미수는 커피에 담근 비스킷,마스카포네 크림 및 코코아로 구성된 이탈리아 디저트로 일반적으로 유리 잔에 제공됩니다.
즐로티 슈니첼은 얇게 부서진 고기 조각(대부분 송아지 고기)으로 구성된 오스트리아 요리로,계란과 빵 부스러기에 굴린 다음 황금빛 갈색이 될 때까지 튀겨 감자와 샐러드와 함께 제공됩니다.
처음 초밥을 맛 보았을 때,나는 그 부드러움과 섬세한 생선 맛에 놀랐습니다.
프랑스 요리에서 베어네즈 소스는 종종 스테이크와 함께 제공되며,그 기초는 타라곤과 샬롯이 첨가되는 홀란다이즈 소스입니다.
한국 요리는 한국 식단의 중요한 부분인 김치나 사우스크롤과 같은 발효 식품의 다양한 선택으로 유명하다.
태국 요리의 풍부하고 매운 맛은 레몬 그라스,생강,칠리 페퍼와 같은 허브와 향신료의 혼합물에서 비롯됩니다.
나엔미온은 차가운 감자 누들 요리로,식초,콩 소스,설탕과 함께 고기와 채소를 첨가하여 소금으로 제공된다.
풍성하고 맛있는 것을 갈망 할 때,나는 신선한 야채,튀긴 계란,고추장 소스를 많이 넣은 피빔파파 한 그릇을 요리하는 것을 좋아합니다.
내가 가장 좋아하는 한국 온난화 음식은 떡볶이 여야합니다.이 쫄깃한 떡은 매운 소스에 담가 내부에서 따뜻하게합니다.
추운 날에는 부드러운 닭고기,찹쌀,풍부하고 영양가있는 국물로 가득 찬 김이 나는 삼계탕 한 그릇을 능가하는 것은 없습니다.
나는 만족스럽고 따뜻한 것을 갈망 할 때 간장,마늘,파로 맛을 낸 푸짐한 쇠고기 갈비탕을 요리하고 부드러워지고 무너질 때까지 몇 시간 동안 요리합니다.
돼지 갈비는 모두가 알고 사랑하는 폴란드 고전입니다.
비고스는 제가 항상 가족 모임과 따뜻한 집과 연관시키는 요리입니다.
사과를 곁들인 폴란드 갑각류는 맛있고 푹신한 팬케이크로 폴란드에서는 종종 아침 식사 또는 애프터눈 티로 준비됩니다.
내가 가장 좋아하는 미국 요리는 치즈 맛과 파스타의 맛있는 조합을 만드는 마카로니와 치즈입니다.
달콤한 간식을 찾고 있다면 달콤하고 신맛이 나는 사과로 가득 찬 따뜻하고 부서지기 쉬운 껍질인 아메리칸 애플 파이를 맛보십시오.
필라델피아 치즈 스테이크는 필라델피아에서 만든 샌드위치로,얇게 썰어 만든 쇠고기,녹은 치즈,양파로 만든 샌드위치로,모두 부드러운 빵에 제공된다.
감자 튀김과 으깬 완두콩 조각을 곁들인 빵가루 입힌 생선과 튀긴 생선은 고전적인 영국 요리입니다.
런던을 방문 할 때마다 계란,베이컨,소시지,튀긴 콩으로 전통적인 영국식 아침 식사를하려고합니다.
제 생각에는 가장 상징적 인 영국 디저트 중 하나는 토피 소스를 곁들인 따뜻한 스폰지 케이크 인 끈적 끈적한 토피 푸딩입니다.
2003 년,고든 램지의 쇼 헬스 키친이 첫 선을 보였고,이는 시청자들에게 고압 전문 주방의 강렬한 세계에 대한 통찰력을 제공했으며,날카로운 요리 마스터로서 램지의 명성을 강화했습니다.
도미니크 크렌은 미국에서 최초로 미슐랭 3 성급을 받은 여성 요리사로 역사에 남았습니다.
에메릴 라가세가"바!"그 요리 쇼에서 그는 그의 활기찬 요리 스타일과 발언으로 유명해졌습니다.
앨리스 물,농장에서 테이블 운동의 창시자,지역,지속 가능한 유기농 재료를 홍보함으로써 미국인들이 음식에 대해 생각하는 방식을 변경했습니다.
올스카 요리는 많은 요리 예술 작품을 만든 마그다 게슬러와 같은 폴란드 요리사 덕분에 독특한 맛이 풍부합니다.
전 세계의 아이언 셰프와 모리모토 레스토랑에서 그의 역할로 알려진 요리사 마사하라 모리모토는 미국에서 미슐랭 별을 받은 최초의 일본 요리사였습니다.
말레이시아 출신의 호주 요리사인 포 링 요 요리사는 마스터 셰프 오스트레일리아의 첫 시즌에서 공연한 후 유명해졌으며 이후 성공적인 요리책의 저자이자 텔레비전 진행자가되었습니다.
크림 아보카도,신 라임 및 매운 할라피뇨의 조합은 아보카도 소스의 모든 입에서 풍미의 폭발을 만듭니다.
완벽하게 조리 된 튀긴 계란의 푹신한 질감과 풍부한 버터 맛은 결코 지루하지 않는 고전적인 아침 식사입니다.
달콤하고 짠 카라멜 팝콘 믹스는 당신의 갈망과 맛을 만족시킬 간식입니다.
나는 프랑스를 방문 할 때마다,나는 크림 카망베르 치즈와 바삭 바게트와 함께 내 숙박을 즐길 수 있습니다.
나는 열매가 많고 약간 과일 맛이 나는 파마산 치즈의 좋은 부분을 저항할 수 없습니다.
부드러운 버터 질감과 섬세한 맛을 지닌 브리 치즈는 항상 내 치즈 보드에 손님입니다.
채식주의자로서 나는 치미추리 소스를 곁들인 튀긴 콜리플라워 조각과 같은 식물성 요리를 실험하는 것을 좋아합니다.
식물성 식품은 우리의 건강뿐만 아니라 환경에도 좋습니다.탄소 발자국을 줄이고 축산의 영향을 최소화하는 데 도움이 되기 때문입니다.
나는 맛있고 영양가있는 보강을 추가하기 위해 두부,템페 및 콩과 식물과 같은 식물성 단백질을 식사에 추가하는 것을 좋아합니다.
하나의 아보카도에는 약 10 그램의 섬유가 들어있어 건강한 신진 대사를위한 훌륭한 음식입니다.
당신의 관심사는 무엇입니까?
당신은 이야기 할 시간이 있습니까?
무슨 소리야?
당신은 거기에 도착하는 방법을 알고 계십니까?
당신은 달콤한 무언가를 갈망하고 있습니까?
마지막으로 휴가를 보낸 게 언제입니까?
이런 일이 당신에게 일어난 적이 있습니까?
여기서부터 가까운가요?
나한테 할 말이 있어?
당신은 커피를 갈망하고 있습니까?
가장 좋아하는 폴란드 작가는 누구입니까?
이 새로운 패션에 대해 어떻게 생각하십니까?
당신은 자주 운동합니까?
당신은 모험을 사랑하는 사람입니까?
당신은 새로운 장소를 탐험 좋아합니까?
당신은 아침이나 저녁에 활동적인 사람입니까?
당신은 당신이 항상 믿을 수있는 사람이 있습니까?
당신은 위험을 감수하는 것을 좋아하는 사람입니까?
당신은 컴퓨터 앞에 앉아 좋아하는 사람의 종류입니까?
제약 회사들은 점점 더 낮은 비용과 열대 질병 환자들에게 더 쉽게 접근할 수 있기 때문에 개발도상국에서 연구와 개발을 수행하기로 선택하고 있습니다.
지난 10 년 동안 많은 화장품 회사들은 시장에서 안정적인 위치를 높이기 위해 환경적으로 유해한 성분이 없는 제품을 도입하기로 결정했습니다.
전자 상거래 회사는 인터넷 인프라의 급속한 성장과 이 지역의 온라인 쇼핑에 대한 관심이 증가함에 따라 라틴 아메리카 시장으로 확장하는 것을 점점 더 선택하고 있습니다.
그것은 회사는 점점 더 낮은 노동 비용,인도,필리핀 등 국가에 서비스를 아웃소싱 선택.
지난 10 년 동안 많은 식품 회사들은 종이와 카드보드와 같은 환경 친화적인 포장재를 도입함으로써 플라스틱 사용을 줄이기로 결정했습니다.
식품 회사들은 점점 더 폐기물을 최소화하고 생산 과정에서 환경을 보호하기 위해 사용하는"폐기물 제로"전략을 구현하기로 선택하고 있습니다.
3 차원 인쇄 기술의 발전으로 예비 부품,도구 및 프로토 타입 생산과 관련된 새로운 솔루션이 도입되어 생산 공정을 크게 가속화하고 비용을 절감 할 수있었습니다.
애플 아이폰의 도입과 모바일 기술의 발전은 사람들이 정보를 전달하고 접근하는 방식에 혁명을 일으켰습니다.
여행자가 호텔의 대안으로 아파트 또는 아파트를 임대 할 수있는 에어 비앤비의 비즈니스 모델은 관광 산업을 변화 시켰습니다.
전자 학습 플랫폼의 개발을 통해 직원을 원격으로 교육하고 기술 및 역량을 개발할 수 있으므로 회사의 효율성과 혁신을 향상시키는 데 기여합니다.
구름 속의 머리.
청소에 나와.
함정에 빠지다.
에 대해 아무것도 없다.
말과 함께 자신을 걷어차.
멀리 떨어져 있는 사람.
결코 늦지 않는 것보다 낫다.
불 속에 손을 넣어.
물 속의 물고기 같은 느낌.
사업에 대한 코를 가지고.
혼란스러워.
빗자루 아래 쥐처럼 앉아.
돌 던지기.
윙크.
입 다물어.
당신의 손의 손바닥에 마음을 가지고.
지연 죄송합니다.
나는 내 혀의 끝에 그것을 가지고.
상관 없어?
그것을 당신의 방법.
나는 100%모른다.
그것은 중요하지 않습니다.
어떤 구멍.
아무것도 잘못.
그것은 내 손에서 벗어났습니다.
조심해.
내가 돌봐야 해.
순간에 살고 있습니다.
잠깐만.
자신을 포기하지 마십시오.
과장하지 않고.
정말 멋지네요.
당신은 나에게 어떤 조언을 줄 수?
좋은 소리.
생일 축하해!
무슨 일이야?
하루 어땠어?
나는 당신을 지원할 것입니다.
우리는 내일 그것을 할 수 있습니다.
나는 당신에게 감사합니다.
나는 종처럼 텅 비어 있습니다.
때때로 그것은 일어난다.
우리는 녹색 빛이 있습니다.
힘을 위해 아무것도.
축구는 폴란드 공화국에서 가장 인기 있는 스포츠입니다.
골프는 매년 조지아주 오거스타에서 열리는 마스터스 토너먼트와 함께 전 세계적으로 인기있는 스포츠입니다.
우사인 볼트는 은퇴한 자메이카의 스프린터로 육상에서 많은 세계 기록을 보유하고 있습니다.
아이스하키는 캐나다에서 인기 있는 스포츠이며,많은 아이스하키팀이 캐나다에 기반을 두고 있다.
투르 드 프랑스는 세계에서 가장 권위 있는 자전거 경주 중 하나입니다.
수영은 호주에서 인기 있는 스포츠이며,많은 세계적 수준의 수영 선수들이 호주에서 온다.
뉴잉글랜드 패트리어츠는 6 번의 슈퍼볼 우승을 차지했습니다.
테니스 선수 세레나 윌리엄스는 23 개의 그랜드 슬램 단식 타이틀을 획득했습니다.
코너 맥그리거는 많은 체급에서 우승을 차지했고,그의 타격 능력으로 유명합니다.
프로 농구 리그는 세계에서 가장 중요한 프로 농구 리그입니다.
크리켓 은 인도 와 호주 를 포함 한 많은 연방 국가 들 에서 인기 있는 스포츠 이다.
체조는 힘,손재주 및 정밀도가 필요한 스포츠이며 예술 및 리듬 체조와 같은 다양한 분야를 포함합니다.
스케이트보드는 2020 년 올림픽에 처음 추가되었다.
보스턴 마라톤은 세계에서 가장 오래되고 권위 있는 장거리 경주 중 하나입니다.
럭비는 영국에서 유래한 접촉 스포츠입니다.
농구 선수 르브론 제임스는 크기,속도 및 기술의 조합으로 알려진 모든 시간의 최고의 운동 선수 중 한 명으로 간주됩니다.
아이언맨 트라이애슬론은 2.4 마일 수영,112 마일 자전거 타기,26.2 마일 마라톤 달리기로 구성된 장거리 경주로,중단 없이 순차적으로 완료되어야 합니다.
크로스 핏은 전반적인 체력을 개발하기 위해 역도,체조 및 대사 훈련의 요소를 결합한 고강도 훈련 프로그램입니다.
폴란드 축구는 1906 년에 시작됩니다.
1896 년 에 그리스 의 아테네 에서 최초 로 현대 올림픽 이 열렸다.
베이브 루스는 역대 최고의 야구 선수 중 한 명으로 여겨집니다.
시카고 불스는 1990 년대에 6 번의 우승을 차지했다.
우사인 볼트는 9.58 초의 기록으로 100 미터에서 세계 기록을 보유하고 있습니다.
라파엘 나달은 스페인 프로 테니스 선수로,역대 최고의 클레이 코트 선수 중 한 명으로 여겨진다.
코너 맥그리거는 아일랜드의 혼성 무술가이자 전 페더급과 라이트급 챔피언이다.
크리스티안 풀리시치는 현재 첼시와 미국 국가대표팀에서 공격수로 뛰고 있는 프로 미국 축구 선수이다.
톰 데이리는 2020 년 도쿄 올림픽에서 동시 10 미터 플랫폼 경기에서 금메달을 획득한 영국의 슬로티 다이버이다.
케레브 드레셀은 2020 년 도쿄 올림픽에서 5 개의 슬로티 메달을 획득한 미국의 수영 선수이다.
그는 50 미터 자유형,100 미터 자유형,100 미터 자유형,4 엑스 100 미터 자유형 릴레이 및 4 엑스 100 미터 변수 스타일 릴레이에서 우승했다.
그의 경력의 시작 부분에 많은 비평가와 의심에 직면에도 불구하고,르브론 제임스는 모든 시간의 최고의 농구 선수 중 하나로 자신을 확립하고 자신의 기술과 리더십과 기록을 깨고 우승을 계속하고 있습니다.
몇 달 동안 경쟁에서 제외 된 심각한 무릎 부상에도 불구하고,나오미 오사카는 그 어느 때보다 강하게 돌아와 2021 년 호주 오픈에서 우승했습니다.
매니 파키아오는 번개와 녹아웃 능력으로 유명하지만,그는 또한 재능 있고 전략적인 권투 선수로 여러 체중 부문에서 세계 타이틀을 획득했습니다.
2018 년 월드컵 이전에는 상대적으로 거의 알려지지 않았지만,키리안 므바페는 빠르게 스타가 되었고,그의 속도,기술 및 슈팅 덕분에 프랑스를 대회에서 우승으로 이끌었다.
그의 비전통적인 스타일과 외향적인 성격에 대한 비판에도 불구하고 코너 맥그리거는 역사상 가장 성공적이고 인기 있는 혼성 무술 아티스트 중 한 명이 되었고,여러 챔피언 타이틀과 기록적인 페이퍼뷰 판매 수치를 기록했습니다.
초기 설정의 어려움에도 불구하고,즉각적인 재생 기술은 전문가의 의견과 결합하여 스포츠 이벤트에 대한 철저하고 포괄적인 분석을 가능하게 하며,시청자들에게 스릴과 귀중한 지식을 제공합니다.
어떤 사람들은 소셜 미디어의 등장으로 운동선수들에게 더 많은 방해와 부정적인 영향을 미쳤다고 주장할 수도 있지만,다른 사람들은 이러한 플랫폼이 팬들과의 상호 작용,후원 및 커뮤니케이션을 위한 새로운 기회를 열어준다고 믿습니다.
코로나 19 로 인한 어려움에도 불구하고 스포츠 산업은 팬들을 위한 새로운 방송 기술과 가상 경험에 빠르게 적응하여 자신이 좋아하는 팀과 선수들과 연락을 유지할 수 있는 혁신적이고 흥미로운 방법을 만들었습니다.
텔레비전 및 라디오와 같은 전통적인 미디어는 스포츠 보도에 여전히 인기가 있지만 온라인 스트리밍 서비스의 성장은 팬들이 라이브를 시청하고 좋아하는 팀 및 리그와 관련된 독점 콘텐츠에 액세스 할 수있는 새로운 기회를 열었습니다.
스포츠에서 웨어러블 기술을 사용하는 것은 운동선수들이 훈련하고 경쟁하는 방식에 혁명을 일으켰으며,심박수,이동 거리,소모 칼로리 등에 대한 귀중한 정보를 제공했습니다.
사이버 스포츠와 온라인 게임의 성장은 경쟁과 대회를 볼 수 있는 새로운 기회를 창출했으며,주요 토너먼트와 리그는 전 세계 수백만 명의 시청자를 끌어들이고 있습니다.
인공지능과 기계 학습을 스포츠 분석에 통합함으로써 팀과 코치들은 선수들의 성과를 분석하고 예측하는 강력한 도구를 제공했고,또한 개선의 잠재적 영역을 식별할 수 있었습니다.
스포츠가 더욱 글로벌화됨에 따라 언어 장벽은 팀과 선수 간의 의사 소통과 조정에 대한 도전을 만들 수 있으며 언어 학습과 문화적 민감성의 중요성을 강조합니다.
2020 년 시즌,쿼터백 패트릭 마호메스는 4,740 야드 패스와 38 패스 터치다운으로 리그를 이끌었고,경기에서 최고의 선수 중 한 명으로서의 입지를 굳혔다.
바르셀로나 출신의 리오넬 메시는 그의 경력 동안 700 골 이상을 기록하여 축구 역사상 가장 생산적인 득점자 중 한 명으로 자리매김했습니다.
골퍼 타이거 우즈는 총 683 주 동안 1 위를 차지하며 세계 1 위 골퍼의 최장 기간 기록을 보유하고 있습니다.
브라질 축구 스타 마르타 비에이라 다 실바는 17 골을 기록하며 여자 월드컵 역사상 가장 많은 득점을 기록했다.
권투 선수 플로이드 메이웨더 주니어.그는 500 의 무승부 기록으로 경력을 마쳤으며,그를 역대 최고의 권투 선수 중 한 명으로 만들었습니다.
2021 년 메이저리그 시즌,로스앤젤레스 에인절스의 쇼헤이 오타니는 거의 1 세기 만에 같은 시즌에 30 개의 홈런을 치고 100 개의 아웃을 기록한 최초의 선수가 되었다.
슬로티 슬로티 마이클 펠프스는 23 개의 금메달을 획득하여 한 선수가 가장 많은 올림픽 금메달을 획득한 기록을 보유하고 있습니다.
2021 년 시즌에 톰 브래디는 두 개의 다른 팀에서 한 시즌에 5,000 야드 이상을 던진 최초의 선수가 되었다.
잘 지냈어?
이 컴퓨터 프로그램을 사용하는 방법을 알고 있습니까?
당신은 당신의 이웃에 대해 어떻게 생각하십니까?
당신은 당신의 건강을 돌보기 위해 무엇을해야합니까?
긴장을 풀기 위해 무엇을해야합니까?
당신은 당신의 미래 경력 계획에 대해 어떻게 생각하십니까?
올해의 가장 좋아하는 시간은 무엇입니까?
가까운 장래에 새 차를 구입할 계획입니까?
오늘의 선거에 대해 어떻게 생각하십니까?
다음 주말에 무엇을 할 계획입니까?
더 생산적이 되기 위해 무엇을 하고 있는가?
당신은 당신의 언어 능력에 대해 어떻게 생각하십니까?
당신은 당신의 의사 소통 능력을 향상시키기 위해 무엇을하고 있습니까?
당신은 보통 저녁에 무엇을합니까?
이 요리를 요리하는 방법을 알고 있습니까?
이 나라에 비자를 얻기 위해 필요한 서류가 무엇인지 아십니까?
당신은 직장에서 당신의 현재 위치에 대해 어떻게 생각하십니까?
이 도시에서 어떤 교통 수단을 이용할 수 있는지 아십니까?
가게의 영업 시간이 무엇인지 아십니까?
소셜 미디어가 사람들의 삶에 미치는 영향에 대해 어떻게 생각하십니까?
나는 방금 이 책을 읽었다.
이 영화는 영화제에서 수많은 상을 받았다.
시간이 있을 때 전화해,중요한 문제에 대해 얘기하고 싶으니까.
나는 회의에 대한 시간에 도착하려면 9 시에 출발 버스를 잡기 위해 서둘러해야합니다.
내가 집에 없을 것이라는 것을 일찍 알았 더라면,당신이 나를 기다릴 필요가 없도록 일찍 말했을 것입니다.
나는 내가 가지고있는 하나는 이미 매우 손상 및 착용 할 수 없기 때문에 새 재킷을 구입해야합니다.
이 영화를 보고 싶지만,직장에서 많은 일을 해야 하기 때문에 오늘 밤 할 시간이 있을지 모르겠어요.
2001 년 세계무역센터 공격 이후 조지 부시 대통령은 테러와의 전쟁을 선포했고,이로 인해 이라크와 아프가니스탄에 개입했습니다.
1989 년 베를린 장벽이 무너지면서 냉전이 종식되었고 독일의 통일이 이루어졌습니다.
1789 년 프랑스 혁명 은 왕권 을 무너뜨리고 공화국 을 창설 하게 되었고,그 결과 유럽 전역 에 영향 을 미쳤다.
1962 년 쿠바 미사일 위기는 미국과 소련 사이에 긴장을 불러일으켰고 거의 핵전쟁이 발발했습니다.
1994 년 넬슨 만델라는 남아프리카 공화국의 첫 흑인 대통령으로 선출되어 아파르트헤이트를 종식시켰다.
1992 년 마스트리히트 조약이 체결되면서 유럽 연합이 만들어졌고 단일 유로 통화가 도입되었습니다.
1917 년 10 월 혁명 은 차르주의 를 전복 시키고 러시아 에서 소련 의 권력 을 확립 하게 하였다.
1947 년 트루먼 대통령은 미국과 소련 사이의 냉전의 시작을 알리는 관 교리를 선포했습니다.
1995 년 데이턴 협정 체결으로 보스니아 헤르체고비나에서의 전쟁이 끝났다.
2019 년,홍콩에서 중국 당국에 대한 시위는 폭동과 당국의 탄압으로 이어졌다.
2021 년 벨라루스의 대통령 선거는 선거 부정 행위에 대한 논란과 시위를 일으켰다.
2015 년,폴란드 법과 정의당이 의회 선거에서 승리하여 사법 시스템이나 민족주의 역사 정치의 변화와 같은 여러 논란의 여지가있는 개혁을 실시했습니다.
2021 년,한국의 문재인 대통령은 김정은 북한 지도자를 만났다.이는 3 년 만에 처음으로 두 나라 간의 대화를 회복하는 것을 목표로 한 회담이었다.
나는 오래 전에 대학을 졸업했지만 여전히 직장에서 새로운 것을 배우고 있습니다.
더 많은 시간이 있다면,나는 새로운 언어를 배우기 시작할 것입니다.
나는 마지막 회의에서 상사가 나에게 말한 것에 대해 생각하지 않을 수 없다.
내가 차를 가지고 있다면,나는 더 쉽게 나라에서 내 친구를 방문 할 수 있습니다.
나는 새로운 자전거를 사고 싶지만 먼저 돈을 저축해야합니다.
나는 요리를 좋아하지만 때로는 새로운 요리법에 대한 아이디어가 충분하지 않습니다.
오늘 사무실을 닫기 전에 고객과 중요한 대화를 나눌 필요가 있습니다.
나는 스포츠의 큰 팬이 아니지만,나는 항상 가장 중요한 경기의 결과에 관심이 있어요.
제 시간에 공항에 도착하려면 서둘러야합니다.
2021 년,한국 정부는 2045 년까지 석탄을 에너지원으로 단계적으로 폐지할 계획을 발표했는데,이는 기후변화 퇴치에 중요한 단계이다.
첫째,빌뉴스 정상회담을 준비하는 것이 폴란드 외교의 가장 중요한 목표 중 하나이며,둘째,서부 발칸 반도와 유럽의 통합입니다.
중국 당국은 4 월 16~18 일 대만 북쪽의 영공을 폐쇄할 계획입니다.
리투아니아는 침략자를 지원하기 위해 시민권을 받게됩니다.
한국은 폴란드 공화국의 가장 중요한 경제 파트너 중 하나라고 지비그니우 라우 외무장관은 서울에서 말했다.
폴란드 정부는 은퇴 연령을 70 세로 올리고 싶어합니다.
브라질의 코로나 바이러스 감염 수는 안정적으로 유지됩니다.
카불 공항에 대한 공격으로 인해 미국 항공기가 아프간 목표물을 폭격했습니다.
미국 당국은 인권 침해와 공격적인 외교 정책으로 인해 러시아에 대한 새로운 제재를 가할 것이라고 발표했습니다.
베이루트 중심부에서 발생한 폭발로 200 명 이상이 사망하고 수천 명이 부상당했으며,이로 인해 엄청난 물적,인도적 손실이 발생했습니다.
나고르노 카라바흐 분쟁으로 인해 수백 명이 사망하고 수천 명이 집을 쫓겨났고,이는 이 지역에서 인도적 위기를 초래했습니다.
새로운 이스라엘 정부가 취임했고,나프탈리 베넷 총리는 그의 정부가 중동 지역의 평화와 안정화를 위해 노력할 것이라고 발표했습니다.
미국과 동맹국들은 시리아의 화학무기 공격을 비난하고 아사드 대통령 정부에 대한 엄격한 제재를 요구하고 있습니다.
헝가리는 헝가리 농부들에게 가해지는 시장 압력을 완화하기 위해 우크라이나에서 수입이 일시적으로 금지된 식품 목록에 꿀과 일부 육류 제품을 추가했습니다.
군대의 지휘관인 압델 파타 부르한 장군과 다르푸르의 악명 높은 장자위드 무장단체에서 성장한 신속 지원군으로 알려진 준군사단 지도자 모하메드 함단 다갈로 장군은 수단을 점령하려고 노력하고 있습니다.
미국은 2020 년 카르툼 정부가 이스라엘과의 관계를 개선하기로 합의한 후 수단을 테러를 후원하는 국가 목록에서 삭제했습니다.
한국 대통령은 러시아가 민간인에 대한 주요 공격을 저지르는 경우 우크라이나에 직접 무기를 보낼 계획이라고 분명히 한 윤석열 대통령이 일으킨 논란에도 불구하고 폴란드에 대한 소총 포탄,탱크 포탄 및 로켓 갑옷 수출에 대한 논란의 여지가있는 계약이 계획대로 계속 될 것이라고 확인했다..
우간다의 대통령 유웨리 무세베니는 동성애에 대한 논란의 여지가 있는 새로운 법에 서명하기를 거부했으며,어떤 경우에는 사형제도를 규정하고 있으며,이를 변경할 것을 요구하고 있습니다.
인도 군은 인도 정부에 맞서 싸우는 반군이 분쟁 중인 히말라야 카슈미르 지역에서 군용 차량을 공격했을 때 5 명의 군인이 사망했다고 말했습니다.
스페인 총리와 유럽 환경 보호 연합 수장은 안달루시아 지역의 우익 정치인들이 도마 보호 구역 주변의 농경지에 대한 물 권리를 확대하려는 계획을 비난했습니다.
유럽 연합의 국경 보호 기관 프론텍스는 목요일에 북부 마케도니아에 공식 배치를 시작하여 블록 외부의 활동을 다섯 번째 국가로 확장했습니다.
새로운 유니세프 보고서에 따르면 2019 년에서 2021 년 사이에 코로나 19 의 치명적인 영향으로 아프리카에서 거의 1 천 3 백만 명의 어린이들이 하나 이상의 예방 접종을 놓쳤다.
전국적으로 점점 더 많은 학교 구역이 이슬람 학생들의 필요에 적응하고 있습니다.이드 휴일 동안 학교 수업을 취소함으로써요.
지금까지 스페이스 엑스에 의해 만들어진 가장 크고 가장 강력한 로켓,화성에 인간의 여행을 준비하도록 설계,텍사스에서 시험 발사 분 이내에 폭발.
목요일 우크라이나 대통령 볼로디미르 젤 렌스키는 키예프의 지원에 대한 집권당의 지속적인 긴장에도 불구하고 멕시코가 라틴 아메리카에서 우크라이나에 대한 평화 계획을 대중화하는 데 도움을 줄 것을 촉구했다.
독일 군대는 제한된 군사 자원을 최대한 활용하기 위해 베를린의 행동의 결과 인 이웃 나토 회원국,슬로바키아,폴란드 공화국의 애국자 방공 단위와 관련된 올해 임무를 완료합니다.
이 새로운 중국 정거장에는 위성 지상역이 있는 천문대가 포함될 것이며 호주와 뉴질랜드에 대한 정보 수집과 호주의 새로운 아른헴 우주 센터에서 발사된 로켓의 원격 측정 데이터를 수집할 수 있는 좋은 위치에 있을 것이다.
호주-미국 사이버 보안 회사는 틱톡은 이제 위치 데이터 외에도 사용자로부터 고도 정보를 수집하여 앱이 사용자가 어느 층에 있는지 결정할 수 있다고 말했습니다.
2024 년부터 독일은 대부분의 난방 시스템을 석유와 가스에 설치하는 것을 금지하고 대신 주택 소유자가 재생 에너지 열 펌프,그리드 난방 또는 태양열 및 열 시스템으로 전환하도록 장려할 계획입니다.
미국 정부가 새로운 제재를 가하지 않았다면 러시아 대통령은 미국 국무장관과의 회담에 동의하지 않았을 것이지만 미국은 러시아에 대한 무력을 입증해야 했기 때문에 새로운 제재가 가해졌습니다.
최근 여론 조사에 따르면 응답자의 최대 80%는 납세자에게 부담을주지 않고 프로젝트에 자금을 조달 할 수있는 방법을 찾아야하는 정부에 심각한 문제 인 새로운 세금 도입에 반대합니다.
집권당은 선거가 빠르게 다가오고 있고,최근 부패와 금융 사기와 관련된 스캔들이 정부의 신뢰성에 영향을 미치고 있기 때문에 명성을 구하기 위해 신속한 조치를 취해야 합니다.
세계 보건 기구 가 실시 한 한 연구 에 따르면,호르몬 피임법 을 사용 하면 혈전증 과 혈전증 의 위험 이 증가 할 수 있지만,이 위험 은 매우 적으며,피임법 의 이점 은 위험 보다 더 크다.
영국 의학 저널에 발표 된 연구에 따르면 채식 식단을 따르는 사람들은 고기를 섭취하는 사람들보다 대장 암 발병 위험이 22%낮습니다.
감미료 음료의 섭취는 제 2 형 당뇨병 발병 위험이 높으며,하루에 감미료 음료를 추가로 제공하면 질병의 위험이 25%증가합니다.
연구에 따르면 충분한 수면을 취하는 사람들은 수면 부족이 식욕을 조절하는 호르몬에 영향을 미쳐 과식과 체중 증가로 이어질 수 있기 때문에 비만 위험이 낮습니다.
에 발표 된 연구에 따르면 자마 내과,곡물 시리얼 제품,과일 및 채소를 더 많이 섭취하는 사람들은 2 형 당뇨병 발병 위험이 낮습니다.이 식품에는 인슐린 감수성을 높이고 혈당 수치를 조절하는 영양소가 포함되어 있기 때문입니다.
세계 보건 기구(누구)에 의해 발표 된 보고서에 따르면 흡연은 전 세계적으로 매년 800 만 명 이상의 사망의 주요 원인입니다.
체강 질병을 가진 사람들에게는 글루텐이 없는 식단이 필요하지만,연구에 따르면 이 식단이 체강 질병이 없는 사람들에게 더 유익하다는 증거는 없습니다.
비타민 결핍은 노인들 사이에서 흔하며 골다공증 및 심장병과 같은 여러 심각한 질병을 유발할 수 있습니다.
케톤 생성 식단은 체중 감량에 도움이 되고 심장 질환의 위험을 줄일 수 있지만 연구에 따르면 영양 결핍 및 호르몬 장애로 이어질 수도 있습니다.
연구에 따르면 차를 마시는 것은 심장병과 암의 위험을 줄이고 뇌 기능을 개선하는 등 많은 건강상의 이점을 가져올 수 있습니다.
정기적 인 근력 운동은 근육량을 늘리고 뼈 건강을 개선하는 데 도움이 될 수 있으며,이는 골다공증 및 근육 약화의 위험이 높은 노인에게 특히 중요합니다.
정기적 인 치아 칫솔질을 포함한 적절한 구강 위생은 건강한 치아와 잇몸의 유지에 기여하고 충치 또는 치주 질환과 같은 구강 질환을 예방합니다.
불포화 오메가 -3 지방산이 풍부한 생선을 정기적으로 섭취하면 혈중 트리글리세리드 수치를 줄여 심장 질환의 위험을 줄일 수 있습니다.
스트레스는 심장 질환,자가 면역 질환 및 정신 질환을 포함한 많은 질병의 위험 요소이므로 명상,요가 또는 행동 요법과 같은 효과적인 스트레스 관리 방법을 사용하는 것이 중요합니다.
연구에 따르면 하루에 몇 분이라도 야외에서 시간을 보내는 것은 스트레스를 줄이고 기분을 개선하는 등 정신적,육체적 건강에 긍정적인 영향을 미칠 수 있습니다.
연구에 따르면 장기간의 격리는 우울증과 불안 장애의 위험을 증가시킵니다.
우울증은 전 세계의 전반적인 건강에 영향을 미치는 주요 요인 중 하나이며 일상적인 기능에 어려움을 초래할 수 있습니다.
인지 행동 치료는 성인의 우울증 및 불안 장애에 대한 효과적인 치료법입니다.
최근 몇 년 동안 요가와 명상의 인기가 높아지고 있음에도 불구하고 연구에 따르면 미국인의 14%만이 정기적으로 명상합니다.
규칙적인 신체 활동은 행복의 호르몬 인 엔돌핀 수치를 증가시키고 우울증 증상을 완화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
연구에 따르면 음악을 듣는 것은 우울증과 불안 증상을 완화하는 데 도움이되는 스트레스 호르몬 인 코티솔 수치를 낮출 수 있습니다.
사우나를 정기적으로 사용하면 혈액 순환을 개선하고 신체의 저항을 증가 시키며 통증 증상을 줄일 수 있습니다.
천연 스킨 케어 제품의 사용이 점점 더 인기를 얻고 있지만 피부 자극을 유발할 수 있는 유칼립투스 오일과 같은 일부 성분에는 여전히 주의해야 합니다.
사회적 지원은 다른 사람들과의 강한 관계 및 연결이 스트레스를 최소화하고 소속감을 제공하는 데 도움이 될 수 있으므로 좋은 정신 건강을 유지하는 데 중요한 역할을 할 수 있습니다.
연구에 따르면 크레아틴을 사용하면 스프린트,점프 또는 런지와 같이 단기적인 노력이 필요한 스포츠에서 근력과 지구력을 향상시킬 수 있습니다.
한 연구에 따르면 프로바이오틱스를 추가하면 과민성 대장 증후군의 증상을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
새로운 결과는 자연 햇빛에 노출되면 일주기 리듬을 조절하고 수면의 질을 향상시키는 데 도움이 될 수 있음을 보여줍니다.
연구에 따르면 성인 폴란드의 60%가 수면 장애로 고통 받고 있으며 이는 정신적,육체적 건강에 부정적인 영향을 미칩니다.
통계에 따르면 정기적으로 아침 식사를하는 사람들은 비만과 심장 질환의 위험이 낮습니다.
새로운 연구에 따르면 정기적 인 호흡 운동은 어린이의 천식 증상을 완화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
식단에 소금이 너무 많으면 고혈압과 심장 질환의 위험이 증가 할 수 있으며 소금이 너무 적 으면 전해질 결핍 및 기타 건강 문제가 발생할 수 있습니다.
일관된 명상은 자기 인식을 높이고 일상 생활에 평화와 평온을 가져다줌으로써 우울증과 불안의 증상을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
앉거나 서있을 때 잘못된 자세는 허리 통증 및 척추와 관련된 기타 문제로 이어질 수 있으므로 좋은 자세를 유지하고 정기적으로 근육 강화 운동을 수행하는 것이 중요합니다.
건강 보조 식품은 비타민 및 영양소 결핍에 대처하는 데 도움이 될 수 있지만 건강하고 균형 잡힌 식단을 대체 할 수 없습니다.
너무 많은 카페인은 심장 리듬 장애,불면증 및 기타 건강 문제로 이어질 수 있으므로 적당히 섭취하고 어떤 양이 안전한지 아는 것이 중요합니다.
저탄수화물 음식을 정기적으로 섭취하면 체중 감량과 신진 대사 건강을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다.
많은 연구에 따르면 트랜스 지방과 포화 지방산을 너무 많이 섭취하면 세계에서 가장 흔한 사망 원인 중 하나 인 심장 질환의 위험이 증가합니다.
다량의 설탕,특히 과당을 섭취하면 제 2 형 당뇨병의 주요 위험 요소 중 하나 인 인슐린 저항성을 유발할 수 있습니다.
철분 결핍은 일반적인 영양 문제이지만 과도한 철분은 독성을 유발하고 암 및 심장병과 같은 만성 질환의 위험을 증가시킬 수 있습니다.
여성은 생리혈 손실,임신 및 수유로 인해 철분 결핍의 위험이 더 높으며 남성보다 식단에 더 많은 철분이 필요할 수 있습니다.
최근 연구에 따르면 알약이나 패치와 같은 호르몬 피임약을 사용하면 여성의 성적 욕망,각성 및 만족도를 감소시킬 수 있습니다.
콩,렌즈콩,시금치와 같은 식물성 철분 공급원은 육류 및 가금류와 같은 동물성 공급원보다 신체에 덜 쉽게 흡수됩니다.
성교육과 성 건강 서비스에 대한 접근이 부족하면 의도하지 않은 임신과 성병의 비율이 높아질 수 있습니다.
피임과 성병 검사를 포함한 포괄적인 성 건강 서비스에 대한 접근은 기본적 인권입니다.
친구 및 가족과의 정기적 인 만남은 정서적 안정을 유지하고 사회적 유대 관계를 강화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
열린 의사 소통과 상호 존중은 건강하고 만족스러운 성적 관계의 핵심 요소입니다.
서로의 경계를 설정하고 파트너의 결정을 내리는 것은 관계의 존중과 균형을 보장하기 위해 낭만적 인 관계에서 중요합니다.
공통의 관심사를 공유하고 새로운 경험에 참여하는 것은 로맨틱하고 우호적인 관계를 강화시켜 더 깊은 연결과 이해에 기여할 수 있습니다.
비타민은 자외선의 유해한 영향으로부터 피부를 보호하는 데 도움이 될 수 있는 항산화 특성으로 유명합니다.
비타민 보충제는 시력 기능을 개선하고 백내장과 같은 안구 질환을 예방하는 데 도움이 될 수 있습니다.
그것은 감염을 싸우는 데 도움이 단백질의 생산을 위해 필요한대로,면역 체계의 건강을 유지하기위한 매우 중요합니다.
그것은 신경 전달 물질,신경 세포 사이의 신호 전달에 필요한 물질을 생산하는 데 도움이 있기 때문에 비타민은 뇌와 신경계 건강에 매우 중요합니다.
많은 도시에서 무료 도보 또는 자전거 투어를 제공하여 관광객이 도시를 적극적으로 탐험하고 탐험하도록 장려합니다.
음식 문화는 관광의 중요한 요소가되었으며 여행자는 현지 요리와 요리를 맛보고 싶어합니다.
많은 여행사는 이제 자원 봉사 또는 과학 탐험과 함께 여행을 제공하여 여행자가 더 귀중한 경험을 얻을 수 있습니다.
잦은 출장은 건강과 복지에 영향을 줄 수 있으므로 점점 더 많은 회사가 출장 중 직원에게 건강한 생활 방식을 제공하기 위해 노력하고 있습니다.
의료 관광은 점점 더 인기를 끌고있다,사람들은 자신의 나라보다 저렴하거나 더 저렴한 치료를 얻기 위해 해외 여행을하고 있습니다.
의료 관광을위한 인기있는 장소는 태국,인도 및 멕시코와 같은 국가로 의료 절차가 선진국보다 훨씬 저렴합니다.
일부 주에서는 안전하고 합법적인 낙태 치료에 대한 접근을 막는 제한적인 법률과 규정을 도입하여 낙태를 위한 여행이 증가했습니다.
지속 가능한 관광객은 지역 문화와 관습을 존중하고 방문하는 지역의 명소와 자연을 보존하는 데 관심을 갖는 사람입니다.
생태관광은 야생에서 가능한 한 적은 발자국을 남기고 동시에 야생동물을 알 수 있도록 하는 관광의 한 형태입니다.
관광객 의 수 가 증가 한 것 은 미국 의 로스톤 국립 공원 에서 물 과 대기 오염 이 증가 하는 데 기여 하였으므로,공원 당국 은 환경 의 청결 을 유지 하기 위한 조치 를 취하고 있다.
기후 변화의 가속 속도는 호주의 그레이트 배리어 리프와 같은 산호초의 존재를 위협하기 때문에 관광객들은 조심하고 지속 가능한 관광의 규칙을 따라야합니다.
크로아티아 의 플리트비체 호수 국립 공원 에서는 관광객 들 이 대기 에 유해 물질 을 방출 하지 않는 전기 열차 를 이용 하는 것 이 좋습니다.
네덜란드의 암스테르담 시는 관광객 수를 줄이고 지속 가능한 관광을 촉진하는 것을 목표로 관광세를 도입했습니다.
인도네시아의 발리 섬에서는 관광객들이 지속 가능한 개발 장소인 수박 마을을 방문하도록 권장됩니다.수박 마을은 토지와 물 보존에 기여하는 전통적인 농업 방법을 볼 수 있습니다.
관광은 부동산 시장에 영향을 미치고 부동산 가격 상승으로 이어질 수 있으며,이는 지역 사회에서 살 여유가 없는 주민들에게 영향을 미칩니다.
관광 은 빈곤 을 줄이는 데 중요 한 역할 을 할 수 있는데,국제 관광객 의 수 가 1 퍼센트 증가 하면 개발 도상국 의 빈곤 이 0.5 퍼센트 감소 할 수 있다고 추정 되기 때문 이다.
관광은 경제적으로 효율적인 산업이 없는 지역에서 일자리를 창출하고 경제 성장을 촉진할 수 있습니다.
몰디브에서는 관광이 국내총생산의 4 분의 1 이상을 차지하고 있으며,노동력의 3 분의 1 이상을 고용하고 있습니다.
미식 관광은 지역 제품과 요리의 홍보와 지역의 요리 전통의 발전에 기여할 수 있습니다.
2019 년 중국은 6570 만 명의 국제 관광객이 도착한 세계에서 가장 많이 방문한 국가였다.
2008 년 두바이는 세계에서 가장 높은 건물인 부르즈 칼리파를 개관했으며,아랍에미리트에서 가장 중요한 관광지 중 하나가 되었다.
페루 의 고대 잉카 요새 인 마추픽추 는 1911 년 에 미국 역사학자 히람 빙엄 에 의해 재발견 되었으며,현재는 인기 있는 관광지 입니다.
호주의 그레이트 배리어 리프는 아름다운 해양 생물과 산호초로 인해 꼭 방문해야 할 곳입니다.
캄보디아의 앙코르 와트 단지는 복잡한 크메르 건축을 보여 주며 세계에서 가장 큰 종교 기념물로 간주됩니다.
그림 같은 섬과 성을 가진 슬로베니아의 블레드 호수는 유럽에서 가장 그림 같은 장소 중 하나이며 전 세계의 관광객을 끌어들입니다.
브라질 리우데 자네이루의 코파카바나 해변은 아름다운 모래 해변,웅장한 전망 및 수많은 관광 명소로 인해 인기있는 관광지입니다.
미국 애리조나에 있는 그랜드 캐년은 446 킬로미터 이상 스트레칭 하 고 아름 다운 바위와 숨막히는 전망을 제공 하는 세계에서 가장 유명한 자연의 불가사의 중 하나입니다.
일본 은 아름다운 정원 으로 유명 하며,그 중 가장 아름다운 정원 중 하나 인 켄로쿠엔 정원 은 가나자와에 있다.
이탈리아의 수도 인 로마에는 콜로세움,로마 포럼 및 판테온을 포함한 고대 시대의 많은 기념물이 있습니다.
이집트에는 세계에서 가장 크고 오래된 건축물 중 하나인 피라미드가 있습니다.
아랍에미리트의 도시인 두바이는 고급 호텔,마천루,그리고 세계에서 가장 큰 쇼핑몰인 두바이 몰과 같은 쇼핑몰로 유명합니다.
브라질과 아르헨티나 국경에 있는 이과수 폭포는 나이아가라 폭포보다 넓고 빅토리아 폭포보다 높은 폭포입니다.
관광은 현재 전 세계 국내총생산의 약 10%를 차지하고 있으며 전 세계 10 명 중 1 명을 고용하고 있습니다.
점점 더 많은 관광객이 여행사의 제안에 관광 서비스 및 유연성의 개발에 기여하는 마지막 순간에 여행을 선택합니다.
문화 관광의 인기가 높아지면서 박물관,미술관,극장 및 기타 문화 기관의 발전에 기여했으며,이는 점점 더 주요 여행 목적지가되고 있습니다.
유럽에서는 자전거로 도시를 방문하는 것이 점점 더 대중화되고 있으며,이는 자전거 인프라와 생태 교통의 발전에 기여합니다.
지난 20 년 동안 아시아를 방문하는 관광객의 수는 300%증가하여 발리나 태국 같은 곳의 급속한 성장에 기여했습니다.
성소수자 관광의 인기가 높아지는 것과 같은 관광 경향의 변화는 새로운 산업과 관광 제공의 성장에 기여했습니다.
많은 국가에서 여행 제한이 완화되었지만 안전하고 책임있는 여행을 보장하기 위해 잠재적 인 위험을 고려하고 예방 접종 및 마스크 착용과 같은 적절한 예방 조치를 취하는 것이 중요합니다.
소셜 미디어 및 온라인 예약 플랫폼의 등장은 여행 계획 및 예약 방식을 크게 변경했으며 많은 여행자가 온라인 리뷰 및 권장 사항에 의존했습니다.
이 전염병은 관광 산업에 큰 영향을 미쳤으며,이로 인해 여행이 크게 감소했으며,이 분야의 많은 기업들의 일자리 손실과 재정 문제가 발생했습니다.
가상 현실 및 증강 현실과 같은 기술을 사용하면 여행 경험을 풍부하게 할 수 있으므로 여행자가 더 재미 있고 상호 작용하는 방식으로 목적지를 탐험 할 수 있습니다.
많은 사람들이 레크리에이션 목적으로 여행하지만,비즈니스 여행은 레저를 포함 할 수있는 비즈니스 여행과 관련이 있기 때문에 관광 산업에 중요한 기여를합니다.
일부 국가들은 관광의 발전으로부터 엄청난 이익을 얻지만,다른 국가들은 인구 과잉,환경 파괴 및 문화의 상업화와 같은 부정적인 결과를 관리하는 데 어려움을 겪고 있습니다.
관광 노동자,특히 여성과 이민자들은 종종 낮은 임금을 받고 노동자의 기본 권리와 보호 없이 오랜 시간 일합니다.
아이슬란드에는 모기 곤충이 없으므로 훨씬 더 재미있게 방문 할 수 있습니다.
베네치아에는 도로가 없고,유일한 교통수단은 보트와 하이킹입니다.
일본 에서는 열차 가 정시 에 따라 운행 되기 때문 에 1 분 이라도 지연 되는 것 은 심각한 문제 로 여겨진다.
세계에서 가장 긴 상업 항공편은 싱가포르와 뉴저지 뉴어크 사이를 운행합니다.
모험 관광:에베레스트 산은 세계에서 가장 높은 산이며 모험가들에게 인기있는 곳입니다.
세계에서 가장 긴 도로는 팬아메리칸 도로입니다.알래스카에서 아르헨티나까지 19,000 마일 이상 뻗어 있습니다.
세계 최대 규모의 크루즈 라인어는 로열 캐리비안 심포니 오브 더 시즈 항공사이며,6,000 명 이상의 승객과 2,000 명의 승무원을 수용할 수 있습니다.
하이킹을위한 가장 저렴한 국가는 네팔,태국,베트남 및 인도입니다.
국제 항공 운송은 상품을 장거리 운송하는 가장 빠른 방법 중 하나이며,많은 상품이 1~2 일 안에 목적지에 도착합니다.
화장실은 어디에 있습니까?
