나는 내 개를 사랑한다.
나는 항상 아침에 커피를 마신다.
오늘 날씨는 아름답습니다.
나는 차 안에서 음악을 듣는 것을 좋아한다.
새 자전거를 구입했지만 아직 탈 기회가 없었습니다.
나는 정오에 친구들과 농구를하기 위해 공원에 갈거야.
나는 공포 영화를 보았고 잠을 잘 수 없다.
나는 한 달 안에 졸업 할거야.
나는 세계를 여행하고 싶다.
나는 당신과 함께 스키를 가고 싶어,하지만 난 최근에 내 다리를 부러,그리고 빨리 내가 좋아질,우리는 갈 수 있습니다.
나는 내 일을 끝내야하고,우리는 쇼핑을 갈 수 있습니다.
그녀는 우리를 위해 호박 파이를 만들었습니다.
이 케이크는 맛있었습니다.
내 전화는 거의 죽은,나는 충전기가 필요합니다.
나는 넘어졌고 나는 일어날 수 없다.
나는 너무 피곤하기 때문에 파티에 가고 싶지 않다.
저는 그곳에 살곤 했지만,더 많은 일이 있는 도시로 이사했습니다.
다음번에는 전화하지 마세요.
나는 다른 사람을 위해 당신을 떠날 것입니다.
외부가 추웠기 때문에 재킷을 입었다.
해변은 사람들로 가득했다,그래서 우리는 아이스크림 대신 갔다.
당신이 올 수 없다고 일찍 말 했더라면,나는 당신을 기다리지 않았을 것입니다.
신발은 내가 생각했던 만큼 잘 어울리지 않았다.
오늘이 휴일인 줄 몰라서 일하러 갔지만,모두가 쉬는 날이 있다는 걸 깨달았어요.
나는 중간 시험을 위해 부지런히 공부했지만 결국 나쁜 성적을 얻었습니다.
당신이 대회에 참여하려면,당신은 약관을 읽고,가입하고 일주일이 끝날 때까지 응용 프로그램을 보내야합니다.
나는 음식을 좋아하지 않았고,나는 다른 것을 주문했다.
우리는 산책로를 산책하기 위해 산에 갔다.
나는 모든 것이 잘되기를 바랍니다.
나는 피자를 먹고 싶지만 글루텐을 먹을 수 없습니다.
나는 여행을 좋아하지만 나는 비행을 좋아하지 않는다.
과일,채소,단백질 및 건강한 지방이 풍부한 식단은 심장 건강을 유지하고 콜레스테롤을 낮추어 심혈관 질환의 위험을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
요가의 정기적 인 연습은 신체의 유연성,균형,조정을 향상시킬뿐만 아니라 스트레스를 줄이고 기분을 향상시킬 수 있습니다.
담배를 피우는 것은 폐,후두,인후,방광 및 췌장을 포함한 많은 유형의 암의 위험을 증가 시키므로 담배를 끊고 담배 연기가 존재하는 장소에 있지 않는 것이 중요합니다.
나는 할 일이 많았지 만 모든 것을 제 시간에 끝낼 수있었습니다.
정기적 인 유방 자체 검사 및 정기적 인 유방 조영술은 유방암 예방 및 초기 단계에서 질병의 신속한 검출에 중요한 요소입니다
야채와 과일이 풍부한 건강한 식단은 결장암과 췌장암을 포함한 많은 유형의 암 위험을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
난 그냥 에세이를 작성 완료,하지만 난 평가를 위해 제출하기 전에 몇 가지 실수를 수정해야.
당신이 피아노를 배우고 싶은 경우에,당신은 악기를 구입 교사를 찾아 정기적으로 연습해야합니다.
폴란드의 대통령은 안제이 두다입니다.
2019 년 폴란드에서 의회 선거가 실시되었다.
폴란드 정부는 500 명 이상의 프로그램을 도입하여 자녀를 둔 가족들에게 재정적 지원을 제공합니다.
폴란드는 세임과 상원이라는 양원 의회를 가지고 있다.
폴란드는 2004 년부터 유럽 연합의 회원국입니다.
이 나라의 모든 시민은 정치 과정에 동등하게 접근 할 수 있어야하며 공공 사안에 대한 의견을 표명 할 수있는 기회를 가져야합니다.
나는 다음 주에 마라톤을 뛸 것이므로 더 많은 훈련을 할 필요가있다.
폴란드 여자 배구는 유럽 선수권 대회 준결승에 진출했다.
폴란드 카누 선수단은 유럽 산악 카누 선수권 대회에서 7 개의 메달을 획득했다.
로버트 레반도프스키는 유럽 최고의 축구 선수로 선정되었습니다.
역사상 처음으로 월드컵은 여름에 극도로 높은 기온으로 인해 겨울에 카타르에서 개최됩니다.
여자 월드컵은 2023 년 호주와 뉴질랜드에서 개최되며,두 연맹이 공동 대회를 개최한 것은 처음이다.
포르투갈에서 축구 경력을 시작한 크리스티아누 호날두는 맨체스터 유나이티드,레알 마드리드,유벤투스 등 많은 유럽 클럽에서 뛰었으며 세계 최고의 축구 선수 중 한 명으로 간주됩니다.
손가락을 교차
단축키 가져 오기
내 발은 춥다
아기는 바위처럼 잤다.
누군가와 헤어짐
오르막 등반 되세요
물 속의 물고기 같은 느낌
누군가를 화나게 만드는 것
하드 너트를 물린
골수를 위해
노골적으로 말하십시오.
지난 분기 동안,엑시즈는 시장에 새로운 제품 라인을 도입함으로써 상당한 매출 성장을 달성했습니다.
엑시즈 회사는 20%의 지분을 대가로 1 천만 달러를 투자할 외국인 투자자와 계약을 체결했습니다.
엑시즈 회사는 시장에서 경쟁력을 높이는 것을 목표로 하는 산업에 새로운 혁신적인 솔루션을 도입할 계획이라고 발표했습니다.
코로나 19 로 인해 많은 기업들이 비용을 줄이고 변화하는 시장 조건에 적응하기 위해 구조조정을 결정했습니다.
심장병 및 암과 같은 많은 질병이 초기 단계에서 발견되고 치료 될 수 있기 때문에 정기적 인 검진 및 예방은 건강 유지에 매우 중요합니다.
유전자 요법,면역 요법 및 세포 요법과 같은 새로운 표적 요법은 유방암,폐암 및 전립선 암과 같은 특정 유형의 암 치료에서 유망한 결과를 보여줍니다.
종양학 수술에 로봇공학을 도입함으로써 암을 보다 정확하고 효과적으로 치료할 수 있게 되었고,합병증의 위험을 줄이고 환자의 회복 시간을 줄일 수 있게 되었습니다.
어젯밤 날씨는 아름다웠고,그래서 우리는 긴 산책을 갔지만,갑자기 비가 내리기 시작했고,그래서 우리는 집으로 달려가야 했습니다.
당신은 점심을 위해 무엇을 원하는가?
양배추는 폴란드 소시지에 가장 적합합니다.
폴란드 오이 수프는 어떤 맛입니까?
팬케이크는 폴란드에서 인기있는 요리입니다.
굴 라시는 전통적인 헝가리 요리입니다.
티라미수는 유명한 이탈리아 디저트입니다.
초밥은 일본의 요리입니다.
된장국은 일본 요리에서 인기있는 요리입니다.
미국과 중국은 무역 협상을 진행 중이다.
영국은 유럽연합을 떠났습니다.
독일 정부는 국방비 지출을 늘렸다.
프랑스 정부는 연금 개혁을 도입했습니다.
터키 대통령은 리비아에서 군대를 철수하기 시작한다고 발표했습니다.
러시아는 폴란드 국경에서 대규모 군사 훈련을 실시했습니다.
유엔은 시리아에 대한 인도적 지원을 요청했습니다.
많은 나라들이 전염병의 확산을 막기 위해 여행 제한을 가했습니다.
폴란드는 이 경기에서 승리했지만 결승전에 진출하지 못했다.
바이에른??헨의 선수 로버트 레반도프스키는 세계 최고의 축구 선수상을 수상했다.
폴란드 의 배구 선수 인 말비나 스마르제크 는 도쿄 올림픽 예선 대회 의 최우수 선수 로 선정 되었다.
나는 해외 휴가를 가고 싶습니다,하지만 난 비자를 얻을 먼저 호텔을 예약해야.
러시아와 우크라이나는 여전히 크림의 통제를 위해 싸우고 있습니다.
유럽 연합은 2050 년까지 기후 중립을 달성하는 것을 목표로 하고 있습니다.
코로나 19 유행 이후 많은 나라들이 여행 제한을 가해 관광 산업에 영향을 미쳤다.
일부 나라 들 에서는 관광 수입 을 증가 시키기 위해 관광 세금 이 도입 되었다.
"지속 가능한 관광"의 개념은 점점 더 대중화되고 있으며,환경과 지역 문화에 대한 관광의 영향을 최소화하는 데 초점을 맞추고 있습니다.
많은 나라 들 은 관광객 들 에게 세금 감면 을 제공 하여 그 들 이 그 지역 을 방문 하도록 격려 한다.
우주 관광은 모든 사람이 접근 할 수 있습니까?
지역 사회의 발전을 위해 관광의 중요성은 무엇입니까?
이 회사는 높은 생산 비용으로 인해 매출이 증가했다고 보고했지만 이익은 예상보다 적었습니다.
회사가 새로운 마케팅 전략을 사용하기 시작했을 때,웹사이트의 트래픽이 증가하여 매출이 증가했다는 것을 알아차렸습니다.
노동 시장이 계속 줄어들면 많은 기업들이 수익성을 유지하기 위해 직원 수를 줄여야 할 것입니다.
폭스바겐은 배출 스캔들에 대해 사과했지만,수많은 소송과 무거운 재정적 처벌에 직면했습니다.
애플이 아이폰에서 헤드폰 잭을 제거하기로 결정했을 때,그것은 고객과 언론으로부터 논란과 부정적인 반응을 일으켰습니다.
아마존은 뉴욕에 두 번째 유통 센터를 개설할 계획이었지만,지역 주민들의 저항으로 인해 계획을 포기해야 했다.
코닥은 디지털 사진의 발전에 대응하지 않고 사진 필름을 계속 생산하면서 상당한 재정적 손실을 입었고 파산했습니다.
맥도날드가 비건과 채식주의 옵션을 메뉴에 도입하기로 결정했을 때,새로운 고객을 확보하고 수익을 증가시켰다.
제너럴 일렉트릭이 본사를 코네티컷에서 매사추세츠로 옮기기로 결정했을 때,그것은 직원들로부터 논란과 부정적인 반응을 일으켰습니다.
마이크로소프트가 윈도우 7 에 대한 지원을 중단한다고 발표했을 때 많은 사용자들이 새로운 운영 체제에 투자하거나 오래된 운영 체제에 충실할지 결정해야했습니다.
아마존은 아마존 프라임 서비스에 가입 한 고객에게 무료 배달을 제공하지만 일부 비평가들은 그러한 비즈니스 모델이 지속 불가능하고 지역 상점을 파괴한다고 생각합니다.
구글은 자사의 검색 알고리즘을 변경 할 것이라고 발표했을 때,많은 기업은 검색 결과에 자신의 가시성을 유지하기 위해 자신의 검색 엔진 최적화 전략을 조정했다.
삼성전자가 갤럭시 노트 7 을 출시했을 때,일부 장치의 배터리가 염증에 취약하다는 것이 밝혀졌으며,이로 인해 모델이 시장에서 철수되고 비싼 광고 캠페인이 발생했습니다.
나이키는 진보적이고 관용적인 브랜드의 이미지를 홍보하기 위해 노력하지만,중국 공급업체와의 관계와 중국에서의 강제 노동 의혹은 논란의 여지가 있습니다.
인공지능이 인공지능 솔루션을 보건 부문에 도입하기로 결정했을 때,이 기술이 환자의 사생활과 안전을 손상시킬 수 있다고 우려하는 사람들의 비판을 받았습니다.
코카콜라는 세계에서 가장 큰 음료 회사 중 하나이지만,더 건강한 음료에 대한 증가하는 수요와 변화하는 소비자 선호도를 충족시키기 위해 제품 포트폴리오를 변경해야했습니다.
시장이 더욱 글로벌화됨에 따라 기업은 새로운 고객에게 도달하고 기존 고객이 만족할 수 있도록 문화적,언어 적 다양성을 수용해야합니다.
부동산 시장은 종종 변화와 불확실성에 따라 다르지만,부동산에 투자하는 것은 장기적으로 상당한 이익과 재정적 안정성을 가져올 수 있습니다.
항공 산업에 대한 전염병의 부정적인 영향에도 불구하고 델타 항공은 비용 절감 조치를 시행함으로써 수익을 유지했습니다.
환경 단체들의 비판에도 불구하고 엑손모빌은 석유와 가스 탐사와 생산에 계속 집중하고 있습니다.
호텔 산업에 대한 전염병의 영향에도 불구하고,메리어트 인터내셔널은 새로운 호텔과 인수를 통해 글로벌 존재감을 계속 확장하고 있습니다.
테슬라의 비트 코인에 투자하기로 한 결정은 회사의 재무 전략에 의문을 제기 한 투자자와 분석가들 사이에서 눈썹을 불러 일으켰습니다.
보잉은 2018 년과 2019 년에 737 대의 맥스 항공기 중 두 대가 추락한 후,회사의 안전 프로토콜에 상당한 변화를 가져온 후,격렬한 조사와 대중의 반대를 받았다.
코카콜라가 소셜 미디어에서 광고를 중단하기로 결정한 것은 디지털 광고의 현재 현상과 도전하는 대담한 움직임으로 간주되었습니다.
월마트가 인도의 전자상거래 대기업 플립카트를 인수한 것은 경쟁이 치열한 인도 시장에서 그 존재감을 높이기 위한 소매 대기업의 야망을 알렸다.
프라임 비디오의 아마존의 도입은 넷플릭스와 훌루와 같은 스트리밍 거인과 직접 경쟁에 넣어.
장난감 산업의 파산은 장난감 산업에 큰 타격을 주었고 많은 전직 직원들이 일자리를 잃었습니다.
케임브리지 애널리틱스 스캔들은 페이스북의 명성과 사용자 신뢰에 큰 영향을 미쳤고,이는 회사의 심사와 규제를 강화시켰다..
글로벌 전자 상거래 시장은 온라인 쇼핑의 인기가 높아짐에 따라 2023 년에 20%성장할 것으로 예상됩니다.
세계 500 대 기업들은 2022 년에 총 매출이 33.3 조 달러로 전년 대비 10%증가했다.
비즈니스에서 인공지능의 사용은 향후 5 년 동안 25%증가할 것으로 예상되며,많은 기업들이 효율성과 생산성을 향상시키기 위해 인공지능 기반 도구를 배포하고 있습니다.
세계 재생 에너지 시장은 2025 년까지 2.2 조 달러에 달할 것으로 예상되며,태양광과 풍력은 성장 측면에서 선두를 달리고 있습니다.
세계 10 대 제약회사는 2021 년에 718 억 달러의 매출을 올렸고,파이저는 726 억 달러의 매출을 올렸다.
시장 점유율이 감소했음에도 불구하고,틈새 시장과 혁신적인 제품 개발에 대한 회사의 초점은 수익을 유지하고 더 큰 기업과 경쟁 할 수있게했습니다.
전자 상거래 및 온라인 거래 플랫폼의 증가로 인해 글로벌 시장에 대한 접근이 민주화되어 중소기업 및 기업가가 전 세계 고객에게 도달 할 수있게되었지만 경쟁이 증가하고 효과적인 온라인 마케팅 전략의 필요성이 커졌습니다.
지식 기반 경제로의 전환과 지적 재산의 중요성은 기업들이 경쟁 우위를 유지하기 위해 혁신하고 새로운 제품과 서비스를 창출하려고 노력함에 따라 연구 개발에 대한 투자가 증가했습니다.
공연 경제 및 원격 작업의 성장으로 인해 기업은 글로벌 인재 풀에 액세스 할 수 있었지만 작업 안전,직원 보호 및 분산 된 인력을 효과적으로 관리하기위한 새로운 관리 관행의 필요성에 대한 우려가 제기되었습니다.
블록 체인 기술 및 암호 화폐의 출현은 전통적인 금융 시스템을 방해하여 안전하고 분산 된 거래를 가능하게하고 중개자를 제거 할 가능성이 있지만 보안,규제 및 변동성에 대한 우려도 제기합니다.
딜로이트가 실시한 설문조사에 따르면,소비자의 86%는 기업이 사회적 문제에 대해 입장을 취해야 한다고 믿고 있으며,이는 소비자의 눈에는 기업의 사회적 책임의 중요성이 커지고 있음을 나타냅니다.
맥킨지&컴퍼니 보고서에 따르면,다양한 경영팀을 가진 기업들은 재정적으로 성공할 가능성이 더 높으며,인종적,인종적 다양성 측면에서 상위 4 분의 1 에 있는 기업들은 하위 4 분의 1 에 있는 기업들보다 36%더 수익성이 높습니다.
하버드 비즈니스 리뷰 연구에 따르면 공식적인 전략 계획 프로세스를 구현하는 회사는 그렇지 않은 회사보다 평균 12%더 잘 수행합니다.
1,000 명의 최고경영자를 대상으로 한 설문조사에서 68%는 최고경영자가 된 지 2 년 이내에 재무 결과를 보여주어야 한다는 상당한 압박을 받았다고 답했습니다.
삼일 조사에 따르면 최고 경영자의 75%는 회사의 혁신 능력이 성공에 매우 중요하다고 생각합니다.
가트너의 보고서에 따르면 직원의 경험을 우선시하는 회사는 그렇지 않은 회사보다 4 배 더 높은 수익을 얻습니다.
포브스 보고서에 따르면 혁신을 우선시하는 기업은 그렇지 않은 기업에 비해 업계의 시장 리더가 될 가능성이 1.7 배 더 높습니다.
워릭 대학교에서 실시한 한 연구에 따르면 만족한 직원들은 불만족한 직원들보다 12%더 생산적입니다.
고기 를 잘라서 향기 를 내는 튀긴 오리 의 껍질 은 요리 가 준비 되었다는 신호 이다.
멕시코 요리는 매운 요리로 유명하며 주요 재료는 고추,신선한 허브 및 향기로운 향신료입니다.
그리스 요리는 고대 그리스와 지중해 기후의 전통을 기반으로 하며 주요 재료는 기름,고기,생선 및 신선한 채소입니다.
이름이 뭐야?
미안해,못 들었어,다시 말할 수 있니?
러시아 만두는 감자와 치즈를 채우고 파이 반죽에 싸서 삶거나 구운 전통적인 폴란드 요리입니다.
세비체는 라임 주스,양파 및 매운 칠리 페퍼에 절인 생 해산물로 구성된 페루 요리이며 고수와 다른 허브로 맛을 풍성하게 할 수 있습니다.
티라미수는 커피에 담근 비스킷,마스 카르 폰 크림 및 코코아로 구성된 이탈리아 디저트로 일반적으로 유리 잔에 제공됩니다.
비엔나 슈니첼은 얇게 썬 고기(일반적으로 송아지 고기)로 구성된 오스트리아 요리로,계란과 빵 부스러기에 싸서 황금색으로 튀겨 감자와 샐러드와 함께 제공됩니다.
초밥을 처음 시도했을 때,나는 그 섬세함과 물고기의 미묘한 맛에 기뻐했습니다.
프랑스 요리에서 베어네즈 소스는 종종 스테이크와 함께 제공되며,그 기본은 타라곤과 샬롯을 첨가하는 홀란다이즈 소스입니다.
한국 요리는 한국 식단의 중요한 부분인 김치와 소금에 절인 양배추와 같은 다양한 발효 식품으로 유명하다.
태국 요리의 풍부하고 매운 맛은 레몬 그라스,생강,칠리와 같은 허브와 향신료의 혼합에서 비롯됩니다.
나엔미온은 차가운 감자 파스타로,식초,콩 소스,설탕과 함께 소금으로 제공되며,고기와 채소를 첨가한다.
나는 만족하고 절묘한 무언가에 대한 기분에있을 때,나는 자신에게 비빔밥의 큰 그릇을 만들기 위해 사랑,신선한 야채의 제비,위에 튀긴 계란과 고추장 소스의 제비.
내가 가장 좋아하는 한국 온난화 음식은 떡볶이,그 쫄깃한 떡은 내부에서 따뜻하게 매운 소스에 담근 것입니다.
추운 날에는 부드러운 닭고기,찹쌀,풍부하고 영양가있는 국물로 가득 찬 김이 나는 삼계탕 한 그릇을 능가하는 것은 없습니다.
나는 만족스럽고 따뜻한 것을 갈망 할 때 간장,마늘,봄 양파로 맛을 내고 부드러워지고 부서 질 때까지 몇 시간 동안 조리 한 채우는 쇠고기 갈비 탕을 만드는 것을 좋아합니다.
돼지 갈비는 모두가 알고 좋아하는 폴란드 고전입니다.
비고스는 제가 항상 가족 모임과 따뜻한 집과 연관시키는 요리입니다.
사과가 든 라쿠치는 맛있고 푹신한 팬케이크로 폴란드에서는 종종 아침 식사 또는 애프터눈 티를 위해 준비됩니다.
내가 가장 좋아하는 미국 요리는 치즈 맛과 파스타의 맛있는 조합 인 치즈 파스타입니다.
달콤한 간식을 찾고 있다면 달콤하고 신맛이 나는 사과로 가득 찬 따뜻하고 바삭한 크러스트 인 아메리칸 애플 파이를 맛보십시오.
필라델피아 치즈 스테이크는 필라델피아에서 유래한 샌드위치로,얇게 썰어 만든 쇠고기,녹은 치즈,양파를 모두 부드러운 빵에 곁들여 먹는다.
감자 튀김과 완두콩 퓌레 조각을 곁들인 팬 튀김과 튀긴 생선은 고전적인 영국 요리입니다.
런던을 방문 할 때마다 계란,베이컨,소시지,구운 콩과 함께 전통적인 영국식 아침 식사를하려고합니다.
제 생각에는 가장 상징적 인 영국 디저트 중 하나는 토피 소스를 곁들인 따뜻한 비스킷 케이크 인 끈적 끈적한 토피 푸딩입니다.
2003 년,고든 램지의 헬스 키친이 데뷔하여 시청자들에게 전문 주방의 강렬하고 고압적인 세계에 대한 통찰력을 제공하고 램지의 명성을 날카롭게 말하는 요리 마스터로 굳혔습니다.
도미니크 크렌은 미국에서 최초로 미슐랭 3 성급을 받은 여성 요리사로 역사에 남았습니다.
에메릴 라가세가"바!"그 요리 쇼에서 그는 그의 활기찬 요리 스타일과 말들로 유명해졌습니다.
앨리스 물,농장에서 테이블 운동의 창시자,지역,지속 가능한,유기농 재료를 홍보함으로써 미국인들이 음식에 대해 생각하는 방식을 변경했습니다.
올스카 요리는 많은 요리 걸작을 만든 마그다 게슬러와 같은 폴란드 요리사 덕분에 독특한 맛이 풍부합니다.
전 세계의 아이언 셰프와 모리모토의 레스토랑에서 그의 역할로 알려진 요리사 마사하라 모리모토는 미국에서 미슐랭 별을 받은 최초의 일본 요리사였습니다.
말레이시아 태생의 호주 요리사인 셰프 포 링 예우는 마스터 셰프 오스트레일리아의 첫 시즌에 출연한 후 유명해졌으며 이후 성공적인 요리책 작가이자 텔레비전 진행자가되었습니다.
크림 아보카도,신 라임,매운 할라페의 조합은 아보카도 한 입맛에 폭발적인 풍미를 만들어냅니다.
완벽하게 조리 된 데친 계란의 푹신한 일관성과 풍부하고 버터 같은 맛은 결코 지루하지 않는 고전적인 아침 식사입니다.
달콤하고 짠 카라멜 팝콘 믹스는 당신의 갈망과 입맛을 만족시킬 간식입니다.
프랑스를 방문 할 때마다 크림 같은 카망베르 치즈와 바삭한 바게트를 먹습니다.
나는 열매가 많고 약간 과일 맛이 나는 파마산 치즈의 좋은 부분을 저항할 수 없습니다.
부드럽고 버터 같은 질감과 섬세한 맛을 지닌 브리 치즈는 항상 내 치즈 보드에 손님입니다.
채식주의자로서 나는 치미추리 소스를 곁들인 구운 콜리플라워 조각과 같은 식물성 요리를 실험하는 것을 좋아합니다.
식물성 식품은 우리의 건강뿐만 아니라 환경에도 유익합니다.탄소 발자국을 줄이고 축산업의 영향을 최소화하기 때문입니다.
나는 두부,템페,콩류와 같은 식물성 단백질을 식사에 첨가하여 맛있고 영양가있는 부스트를 추가하는 것을 좋아합니다
하나의 아보카도에는 약 10 그램의 섬유질이 들어있어 건강한 신진 대사를위한 훌륭한 음식입니다.
당신의 관심사는 무엇입니까?
당신은 이야기 할 시간이 있습니까?
무슨 소리야?
당신은 거기에 도착하는 방법을 알고 계십니까?
당신은 달콤한 무언가를 원하십니까?
마지막으로 휴가를 보낸 게 언제입니까?
비슷한 일이 당신에게 일어 났습니까?
여기 가까이 있어요?
나한테 할 말이 있어?
커피 마실래?
폴란드에서 가장 좋아하는 작가는 누구입니까?
이 새로운 패션에 대해 어떻게 생각하십니까?
스포츠를 자주 하시나요?
당신은 모험을 좋아하는 사람입니까?
당신은 새로운 장소를 발견 좋아합니까?
당신은 아침이나 저녁에 활동적입니까?
당신은 당신이 항상 믿을 수있는 사람이 있습니까?
당신은 위험을 감수하는 것을 좋아하는 사람입니까?
당신은 컴퓨터 앞에 앉아 좋아하는 사람입니까?
제약회사들은 점점 더 많은 개발도상국에서 연구와 개발을 선택하게 되고 있는데,이는 열대 질병을 앓고 있는 환자들에게 더 낮은 비용과 더 쉽게 접근할 수 있기 때문입니다.
지난 10 년 동안 많은 화장품 회사들은 시장에서 지속 가능한 위치를 높이기 위해 환경적으로 유해한 성분이 없는 제품을 도입하기로 결정했습니다.
전자 상거래 회사는 인터넷 인프라의 급속한 발전과 이 지역의 온라인 쇼핑에 대한 관심이 증가함에 따라 라틴 아메리카 시장으로 확장하는 것을 점점 더 선택하고 있습니다.
그것은 회사는 점점 더 낮은 노동 비용,인도,필리핀 등 국가에 서비스를 아웃소싱 선택.
지난 10 년 동안 많은 식품 회사는 종이 및 판지와 같은 친환경 포장재를 도입하여 플라스틱 소비를 줄이기로 결정했습니다.
식품 회사들은 점점 더 폐기물을 최소화하고 환경 보호에 기여하기 위해 생산 과정에서 폐기물을 사용하는"폐기물 제로"전략을 채택하고 있습니다.
3 차원 인쇄 기술의 발달로 인해 예비 부품,도구 및 프로토 타입 생산과 관련된 새로운 솔루션을 도입 할 수있어 생산 공정을 크게 가속화하고 비용을 절감 할 수 있습니다.
애플의 아이폰 도입과 모바일 기술의 발전은 사람들이 정보를 전달하고 접근하는 방식에 혁명을 일으켰습니다.
여행자들이 호텔의 대안으로 아파트나 콘도를 임대할 수 있게 해주는 에어비앤비의 비즈니스 모델은 여행 산업을 변화시켰습니다.
전자 학습 플랫폼의 개발은 직원의 원격 교육과 기술 및 역량 개발을 가능하게 하며,이는 회사의 효율성과 혁신을 높이는 데 기여합니다.
구름 속의 머리
깨끗 해
함정에 빠지다
신경 쓰지 마
말 을 발로 치는 일
멀리 떨어져 있는 사람
결코 늦지 않는 것보다 낫다
불 속에 손을 넣어
물 속의 물고기 같은 느낌
사업에 대한 코를 가지고
머리를 잃다
빗자루 아래 쥐처럼 앉아
돌을 던져
가자
입 다물어
손에 마음을 가지고
늦어서 죄송합니다.
그것은 내 혀 끝에 있습니다.
상관 없어?
그것을 당신의 방법.
나는 100%모른다.
그것은 중요하지 않습니다.
어떤 구멍.
괜찮아
그것은 내 손에서 벗어났습니다.
조심해
내가 처리해야 해
순간에 살고 있습니다.
조심해
포기하지 마
범죄 없음.
정말 멋지네요
당신은 나에게 몇 가지 조언을 줄 수 있습니까?
좋은 소리.
생일 축하해!
뭐야?
하루 어땠어?
나는 당신을 지원할 것입니다.
우리는 내일 그것을 할 수 있습니다.
고마워요
나는 종처럼 비어 있습니다.
때때로 그것은 않습니다.
우리는 녹색 빛을 얻었다.
강제로 아무것도
축구는 폴란드에서 가장 인기 있는 스포츠입니다.
골프는 매년 조지아주 오거스타에서 열리는 마스터스 토너먼트와 함께 전 세계적으로 인기있는 스포츠입니다.
우사인 볼트는 은퇴한 자메이카의 스프린터로 육상에서 많은 세계 기록을 보유하고 있습니다.
아이스하키는 캐나다에서 인기 있는 스포츠이며,많은 아이스하키팀이 캐나다에 기반을 두고 있다.
투르 드 프랑스는 세계에서 가장 권위 있는 자전거 경주 중 하나입니다.
수영 은 호주 에서 인기 있는 스포츠 이며,많은 세계적 수준의 수영 선수 들 이 그 나라 에서 온다.
뉴잉글랜드 패트리어츠는 6 번의 슈퍼볼 우승을 차지했습니다.
세레나 윌리엄스는 23 개의 그랜드 슬램 단식 타이틀을 획득했습니다.
코너 맥그리거는 많은 체급에서 우승을 차지했고 펀칭 실력으로 유명합니다.
프로 농구 리그는 세계에서 가장 중요한 프로 농구 리그입니다.
크리켓 은 인도 와 호주 를 포함 한 많은 연방 국가 들 에서 인기 있는 스포츠 이다.
체조는 힘,민첩성 및 정밀도가 필요한 스포츠이며 예술 및 리듬 체조와 같은 다양한 분야를 포함합니다
스케이트보드는 2020 년 올림픽에 처음 추가되었다.
보스턴 마라톤은 세계에서 가장 오래되고 권위 있는 장거리 경주 중 하나입니다.
럭비는 영국에서 시작된 접촉 스포츠입니다.
농구 선수 르브론 제임스는 크기,속도 및 기술의 조합으로 알려진 모든 시간의 가장 위대한 운동 선수 중 한 명으로 간주됩니다.
아이언맨 트라이애슬론은 2.4 마일 수영,112 마일 자전거 타기,26.2 마일 마라톤 경주로 구성된 장거리 경주로,중단 없이 순차적으로 완료되어야 합니다.
크로스 핏은 역도,체조 및 신진 대사 체력의 요소를 결합하여 전반적인 체력을 개발하는 고강도 훈련 프로그램입니다.
폴란드 축구는 1906 년에 시작되었다.
최초의 근대 올림픽은 1896 년 그리스 아테네에서 개최되었다.
베이브 루스는 역대 최고의 야구 선수 중 한 명으로 여겨집니다.
시카고 불스는 1990 년대 20 세기에 6 번의 우승을 차지했다.
우사인 볼트는 9.58 초의 기록으로 100 미터 세계 기록을 보유하고 있습니다.
라파엘 나달은 스페인 프로 테니스 선수로,역대 최고의 테니스 선수 중 한 명으로 여겨진다.
코너 맥그리거는 아일랜드의 혼성 무술가이자 전 페더급과 라이트급 챔피언이다.
크리스티안 풀리시치는 현재 첼시와 미국 국가대표팀에서 공격수로 뛰고 있는 미국의 프로 축구 선수이다.
톰 데이리는 2020 년 도쿄 올림픽에서 10 미터 플랫폼 동기화 경기에서 금메달을 획득한 영국 다이버이다.
케일레브 드레셀은 2020 년 도쿄 올림픽에서 금메달 5 개를 획득한 미국의 수영 선수이다.
그는 50 미터 자유형,100 미터 자유형,100 미터 나비,4 엑스 100 미터 자유형,4 엑스 100 미터 자유형에서 우승했다.
그의 경력 초기에 많은 비판과 의심에 직면했지만 르브론 제임스는 자신이 역대 최고의 농구 선수 중 한 명임을 입증했으며 자신의 기술과 리더십으로 기록을 깨고 우승을 계속하고 있습니다.
몇 달 동안 경쟁에서 제외 된 심각한 무릎 부상에도 불구하고 나오미 오사카는 그 어느 때보 다 강하게 돌아와 2021 년 호주 오픈에서 우승했습니다
그는 번개처럼 빠른 펀치와 녹아웃 파워로 유명하지만,매니 파키아오는 또한 재능 있고 전략적인 권투 선수로 많은 체중 부문에서 세계 타이틀을 획득했습니다.
2018 년 월드컵 이전에는 거의 알려지지 않았지만,카일리안 엠밥은 빠르게 스타가 되었고,그의 속도,기술,사격 능력 덕분에 프랑스를 대회에서 우승으로 이끌었다.
그의 비전통적인 스타일과 외향적인 성격에 대한 비판에도 불구하고 코너 맥그리거는 역사상 가장 성공적이고 인기 있는 혼성 무술 아티스트 중 한 명이 되었고,여러 챔피언십 타이틀과 기록적인 페이퍼뷰 판매를 기록했습니다.
초기 조정의 어려움에도 불구하고,전문가의 논평과 결합된 즉각적인 재생 기술은 스포츠 이벤트의 정확하고 포괄적인 분석을 가능하게 하며,시청자들에게 흥분과 귀중한 지식을 제공합니다.
어떤 사람들은 소셜 미디어의 등장으로 운동선수들에게 더 많은 방해와 부정적인 영향을 미쳤다고 주장할 수도 있지만,다른 사람들은 이러한 플랫폼이 팬들과 소통하고 후원하고 소통할 수 있는 새로운 기회를 열어준다고 믿습니다.
코로나 19 유행의 어려움에도 불구하고 스포츠 산업은 팬들을 위한 새로운 방송 기술과 가상 경험에 빠르게 적응하여 좋아하는 팀과 선수들과 연락을 유지할 수 있는 혁신적이고 매력적인 방법을 만들었습니다.
텔레비전 및 라디오와 같은 전통적인 미디어는 스포츠 보도에 여전히 인기가 있지만 온라인 스트리밍 서비스의 개발은 팬들이 라이브를 시청하고 좋아하는 팀 및 리그와 관련된 독점 콘텐츠에 액세스 할 수있는 새로운 기회를 열었습니다.
스포츠에서 신체 착용 기술의 사용은 운동 선수들이 훈련하고 경쟁하는 방식에 혁명을 일으켰으며,심장 박동,거리,칼로리 소모에 대한 귀중한 정보를 제공했습니다.
전자 스포츠와 온라인 게임의 발전은 경쟁과 경쟁을 볼 수 있는 새로운 기회를 창출했으며,주요 토너먼트와 리그는 전 세계적으로 수백만 명의 시청자를 끌어들이고 있습니다.
인공지능과 기계 학습을 스포츠 분석에 통합함으로써 팀과 코치들은 선수들의 성과를 분석하고 예측할 수 있는 강력한 도구를 제공했고,또한 개선될 수 있는 잠재적인 영역을 식별할 수 있었습니다.
스포츠가 더욱 글로벌화됨에 따라 언어 장벽은 팀과 선수 간의 의사 소통과 조정에 도전 할 수 있으며 언어 학습과 문화적 민감성의 중요성을 강조합니다.
2020 년 시즌,쿼터백 패트릭 마호메스는 4,740 패스 야드와 38 터치다운으로 리그를 이끌었고,경기 최고의 선수 중 한 명으로서의 입지를 굳혔다.
바르셀로나의 리오넬 메시는 그의 경력에서 700 골 이상을 기록하여 축구 역사상 가장 많은 득점을 기록한 선수 중 한 명으로 자리매김했습니다.
골퍼 타이거 우즈는 683 주 동안 세계 1 위 골퍼로 가장 긴 기간 동안 최고 기록을 보유하고 있습니다.
브라질 축구 스타 마르타 비에이라 다 실바는 17 골로 여자 월드컵 역사상 역대 최다 득점자이다.
플로이드 메이웨더 주니어 그는 500 의 무패 기록으로 경력을 마쳤고,그를 역대 최고의 복싱 선수 중 한 명으로 만들었습니다.
2021 년 메이저리그 시즌,로스앤젤레스 에인절스의 쇼헤이 오타니는 거의 1 세기 만에 같은 시즌에 30 개의 홈런과 100 개의 스트라이크아웃을 기록한 최초의 선수가 되었다.
수영 선수 마이클 펠프스는 23 개의 금메달을 획득하여 한 선수가 가장 많은 올림픽 금메달을 획득한 기록을 보유하고 있습니다.
2021 년 시즌,톰 브래디는 두 개의 다른 팀에서 한 시즌에 5,000 야드 이상을 던진 최초의 선수가 되었다.
무슨 일이야?
이 컴퓨터 프로그램을 사용하는 방법을 알고 있습니까?
당신은 당신의 이웃에 대해 어떻게 생각하십니까?
당신은 당신의 건강을 돌보기 위해 무엇을해야합니까?
긴장을 풀기 위해 무엇을해야합니까?
당신은 당신의 미래 경력 계획에 대해 어떻게 생각하십니까?
올해의 가장 좋아하는 시간은 무엇입니까?
당신은 곧 새 차를 살 계획입니까?
오늘의 선거에 대해 어떻게 생각하십니까?
다음 주말에 무엇을 할 계획입니까?
더 생산적이 되려면 어떻게 해야 할까요?
당신은 당신의 언어 능력에 대해 어떻게 생각하십니까?
당신은 당신의 의사 소통 능력을 향상시키기 위해 무엇을해야합니까?
당신은 보통 저녁에 무엇을합니까?
이 요리를 만드는 방법을 알고 있습니까?
이 나라에 비자를 얻기 위해 필요한 서류가 무엇인지 아십니까?
당신은 직장에서 당신의 현재 위치에 대해 어떻게 생각하십니까?
이 도시에 어떤 교통 수단을 이용할 수 있는지 알고 계셨습니까?
가게의 영업 시간이 무엇인지 아십니까?
소셜 미디어가 사람들의 삶에 미치는 영향에 대해 어떻게 생각하십니까?
나는 방금 이 책을 읽었다.
이 영화는 영화제에서 많은 상을 수상했습니다.
시간이 있을 때 전화해,중요한 문제에 대해 얘기하고 싶으니까
나는 9 시에 출발 버스를 잡기 위해 서둘러해야,나는 회의 시간에 그것을 확인하려면.
내가 집에 없을 거라는 걸 알았더라면 더 빨리 말했을 거야 그래서 날 기다리지 않아도 돼
나는 새로운 재킷을 구입해야,내가 가지고있는 하나는 이미 매우 손상 및 착용에 적합하지 않기 때문에.
이 영화를 보고 싶지만,직장에서 할 일이 많아서 오늘 밤 할 시간이 있을지 모르겠어요.
2001 년 세계무역센터 폭탄 테러 이후 조지 부시 대통령은 테러와의 전쟁을 선포했고,이로 인해 이라크와 아프가니스탄에 개입했습니다.
1989 년 베를린 장벽이 무너지면서 냉전이 끝나고 독일 통일이 일어났습니다.
1789 년 프랑스 혁명 은 왕권 을 전복 시키고 공화국 을 수립 하게 되었고,그 결과 유럽 전역 에 영향을 미쳤다.
1962 년 쿠바 미사일 위기는 미국과 소련 사이에 긴장을 불러일으켰고 거의 핵전쟁이 발발하게 만들었습니다.
1994 년 넬슨 만델라는 남아프리카 공화국의 첫 흑인 대통령으로 선출되어 아파르트헤이트를 종식시켰다.
1992 년 마스트리히트 조약이 체결되면서 유럽 연합이 만들어졌고 유로화가 도입되었습니다.
1917 년 10 월 혁명 으로 인해 차르 가 전복 되고 러시아 에서 소련 의 권력 이 확립 되었다.
1947 년 트루먼 대통령은 미국과 소련 사이의 냉전을 일으킨 관 교리를 선포했습니다.
1995 년 데이턴 협정 체결으로 보스니아 헤르체고비나에서의 전쟁이 끝났다.
2019 년,홍콩에서 중국 통치에 반대하는 시위는 폭동과 당국의 탄압으로 이어졌다.
2021 년 벨라루스의 대통령 선거는 선거 부정 혐의에 대한 논란과 시위를 촉발시켰다.
2015 년,법과 정의당은 폴란드 의회 선거에서 승리하여 사법 시스템과 민족주의 역사 정책의 변화와 같은 많은 논란의 여지가있는 개혁을 도입했습니다.
2021 년,한국의 문재인 대통령은 북한의 김정은 국무위원장을 만났다.이는 3 년 만에 처음으로 두 나라 간의 대화를 회복하는 것을 목표로 했다.
비록 내가 오래 전에 졸업했지만,나는 여전히 직장에서 새로운 것을 배우고 있습니다.
더 많은 시간이 있다면,나는 새로운 언어를 배우기 시작할 것입니다.
나는 내 상사가 마지막 회의에서 나에게 말한 것에 대해 생각하는 것을 멈출 수 없다.
내가 차를 가지고 있다면,나는 더 쉽게 도시 밖에서 내 친구를 방문 할 수 있습니다.
나는 새로운 자전거를 사고 싶지만 먼저 돈을 저축해야합니다.
나는 요리를 좋아하지만 때로는 새로운 요리법에 대한 아이디어가 부족합니다.
나는 오늘 사무실을 닫기 전에 몇 가지 중요한 고객 전화를 할 수 있습니다.
나는 스포츠의 큰 팬이 아니지만,나는 항상 가장 중요한 경기의 결과에 관심이 있어요.
공항에 도착하려면 서둘러야 한다.
2021 년,한국 정부는 기후변화 퇴치에 중요한 단계인 2045 년까지 석탄을 에너지원으로 단계적으로 폐지할 계획을 발표했다.
첫째,현재 폴란드 외교의 가장 중요한 목표 중 하나인 빌뉴스 정상회담을 준비하고,둘째,서부 발칸 반도와 유럽을 통합하는 것입니다.
중국 당국은 4 월 16~18 일 대만 북쪽의 영공을 폐쇄할 계획이다.
리투아니아는 침략자를 지원하기 위해 시민권을 빼앗을 것입니다.
한국은 현재 폴란드의 가장 중요한 경제 파트너 중 하나라고 지비그니우 라우 외무장관은 서울에서 말했다.
정부는 폴란드의 은퇴 연령을 70 세로 올리고 싶어합니다.
브라질의 코로나 바이러스 감염 수는 안정적으로 유지됩니다.
미 공군은 카불 공항에 대한 공격으로 인해 아프가니스탄 목표물을 폭격했습니다.
미국 당국은 인권 침해와 공격적인 외교 정책에 대해 러시아에 대한 새로운 제재를 도입 할 것이라고 발표했다.
베이루트 중심부에서 발생한 폭발로 인해 200 명 이상이 사망하고 수천 명이 부상당했으며,이로 인해 엄청난 물적,인도적 손실이 발생했습니다.
나고르노 카라바흐 분쟁으로 인해 수백 명이 사망하고 수천 명이 집을 떠나게 되었고,이는 이 지역에서 인도적 위기를 초래했습니다.
이스라엘의 새 정부가 취임했고,나프탈리 베넷 총리는 그의 정부가 중동 지역의 평화와 안정을 위해 노력할 것이라고 발표했습니다.
미국과 동맹국들은 시리아의 화학무기 공격을 비난하고 아사드 대통령 정부에 대한 엄격한 제재를 요구하고 있습니다.
헝가리는 헝가리 농부들에 대한 시장 압력을 완화하기 위해 우크라이나에서 일시적으로 금지된 식품 목록에 꿀과 일부 육류 제품을 추가했습니다.
군대의 지휘관인 압델 파타 부르한 장군과 다르푸르의 악명 높은 장자위드 민병대에서 나온 신속 지원군으로 알려진 준군사단 지도자 모하메드 함단 다갈로 장군은 수단을 장악하려고 노력하고 있습니다.
미국은 2020 년 카르툼 정부가 이스라엘과 관계를 맺기로 합의한 후 수단을 테러를 후원하는 국가 목록에서 삭제했습니다.
한국 대통령 사무실은 러시아가 민간인에 대한 주요 공격을 수행 할 경우 우크라이나에 직접 무기를 보낼 의사를 표시 한 윤석열 대통령이 촉발 한 논란에도 불구하고 폴란드에 소총 포탄,탱크 포병 포탄 및 반응성 갑옷을 수출하는 논란의 여지가있는 계약이 계획대로 진행될 것이라고 확인했다.
우간다의 대통령 유웨리 무세베니는 일부 경우에 사형제도를 규정하는 논란의 여지가 있는 새로운 동성애 반대 법에 서명하기를 거부하고,이를 수정하라고 요구했습니다.
인도 군은 인도의 지배에 맞서 싸우는 반군이 카슈미르의 분쟁 히말라야 지역에서 군용 차량을 공격했을 때 5 명의 군인이 사망했다고 말했습니다.
스페인 총리와 유럽 연합 환경 수장 은 안달루시아 지역 의 우익 정치인 들 이 도 물 보호 구역 에 있는 농지 에 대한 물 권리 를 확대 하려는 계획 을 비난 하였다.
유럽연합의 국경 보호 기관인 프론텍스는 목요일에 북마케도니아에 공식 배치를 시작하여 블록 외부의 활동을 다섯 번째 국가로 확대했습니다.
새로운 유니세프 보고서에 따르면 2019 년에서 2021 년 사이에 코로나 19 의 치명적인 영향으로 아프리카에서 거의 1 천 3 백만 명의 어린이들이 하나 이상의 예방 접종을 놓쳤다.
전국적으로 점점 더 많은 학교 구역이 이슬람 학생들의 필요에 적응하고 있습니다.이드 기간 동안 학교 활동을 취소함으로써요.
지금까지 스페이스 엑스에 의해 만들어진 가장 크고 가장 강력한 로켓,화성에 인간의 여행을 준비하도록 설계,텍사스에서 시험 발사 분 이내에 폭발.
목요일 우크라이나 대통령 볼로디미르 젤 렌스키는 키예프에 대한지지에 대한 집권당 내의 지속적인 긴장에도 불구하고 멕시코가 라틴 아메리카에서 우크라이나에 대한 평화 계획을 대중화하는 데 도움을 줄 것을 촉구했다.
독일군은 올해 이웃 나토 회원국인 슬로바키아와 폴란드에서 패트리어트 방공 임무를 끝낼 것입니다.베를린의 제한된 군사 자원을 최대한 활용하려는 노력의 결과입니다.
이 새로운 중국 정거장에는 위성 지상역이 있는 천문대가 포함될 것이며 호주와 뉴질랜드에 대한 정보와 호주의 새로운 아른헴 우주 센터에서 발사된 로켓의 원격 측정 데이터를 수집할 수 있는 좋은 위치에 있을 것이다.
호주-미국 사이버 보안 회사는 틱톡은 이제 위치 데이터 외에도 사용자로부터 높이 정보를 수집하여 앱이 사용자가 어느 층에 있는지 결정할 수 있다고 말했습니다.
2024 년부터 독일은 대부분의 난방 시스템을 석유와 가스에 설치하는 것을 금지하고 대신 주택 소유자가 재생 가능한 열 펌프,주전원 난방 또는 태양열 시스템으로 전환하도록 장려할 계획입니다.
미국 정부가 새로운 제재를 가하지 않았다면 러시아 대통령은 미국 국무장관과 만나기로 동의하지 않았을 것입니다.하지만 미국은 러시아에 대한 힘을 보여야 했기 때문에 새로운 제재가 도입되었습니다.
최근 여론 조사에 따르면 응답자의 80%가 새로운 세금 도입에 반대하며 이는 납세자에게 부담을주지 않고 프로젝트에 자금을 조달 할 수있는 방법을 찾아야하는 정부에 심각한 도전을 제기합니다.
집권당은 선거가 큰 단계로 다가오고 있으며 최근 부패와 금융 사기 등으로 인한 스캔들이 정부에 대한 신뢰에 영향을 미쳤기 때문에 명성을 구하기 위해 신속한 조치를 취해야합니다.
세계 보건 기구 가 실시 한 한 연구 에 따르면,호르몬 피임법 을 사용 하면 혈전증 과 혈전증 의 위험 이 증가 할 수 있지만,이 위험 은 매우 적고 피임 의 이점 이 위험 보다 더 크다.
영국 의학 저널에 발표 된 연구에 따르면 채식 식단을 따르는 사람들은 고기를 먹는 사람들보다 대장 암 위험이 22%낮습니다.
설탕 음료를 매일 추가로 섭취하면 질병 발병 위험이 25%증가하기 때문에 설탕 음료 섭취는 제 2 형 당뇨병 발병 위험이 더 높습니다.
연구에 따르면 충분한 수면을 취하는 사람들은 수면 부족이 식욕 조절 호르몬에 영향을 주어 과식과 체중 증가로 이어질 수 있기 때문에 비만 위험이 낮습니다.
에 발표 된 연구에 따르면 자마 내과,전체 곡물,과일 및 채소를 더 많이 먹는 사람들은 2 형 당뇨병 발병 위험이 낮습니다.이 식품에는 인슐린 감수성과 혈당 조절을 향상시키는 영양소가 포함되어 있기 때문입니다.
세계 보건 기구(누구)에 의해 발표 된 보고서에 따르면 흡연은 매년 전세계 8 백만 명 이상의 사망의 주요 원인입니다.
글루텐이 없는 식단은 체강 질병을 가진 사람들에게 필수적이지만,연구 결과에 따르면 이 식단이 내장 질환이 없는 사람들에게 더 건강하다는 증거는 없습니다.
비타민 결핍은 노인들 사이에서 흔하며 골다공증 및 심장병과 같은 여러 심각한 질병을 유발할 수 있습니다.
케톤 생성 식단은 체중 감량에 도움이 되고 심장 질환의 위험을 낮출 수 있지만 연구에 따르면 영양소 결핍과 호르몬 장애로 이어질 수도 있습니다.
연구에 따르면 차를 마시는 것은 심장병과 암의 위험을 줄이고 뇌 기능을 개선하는 등 많은 건강상의 이점을 가져올 수 있습니다.
정기적 인 근력 운동은 근육량을 늘리고 뼈 건강을 개선하는 데 도움이 될 수 있으며,이는 골다공증 및 근육 약화로 고통받을 가능성이 더 높은 노인에게 특히 중요합니다.
정기적 인 치아 칫솔질을 포함한 적절한 구강 위생은 건강한 치아와 잇몸을 유지하고 충치 나 치주염과 같은 구강 질환을 예방하는 데 도움이됩니다.
불포화 오메가 -3 지방산이 풍부한 생선을 정기적으로 섭취하면 혈중 트리글리세리드 수치를 낮추고 심장 질환의 위험을 줄일 수 있습니다.
스트레스는 심장 질환,자가 면역 질환 및 정신 질환을 포함한 많은 질병의 위험 요소이므로 명상,요가 또는 행동 요법과 같은 효과적인 스트레스 관리 방법을 사용하는 것이 중요합니다.
연구에 따르면 하루에 몇 분이라도 야외에서 시간을 보내는 것은 스트레스를 줄이고 기분을 개선하는 것을 포함하여 정신적,육체적 건강에 긍정적인 영향을 미칠 수 있습니다.
연구에 따르면 장기간의 격리는 우울증과 불안 장애의 위험을 증가시킵니다.
우울증은 세계의 전반적인 건강에 영향을 미치는 주요 요인 중 하나이며 일상적인 기능에 어려움을 초래할 수 있습니다.
인지 행동 치료는 성인의 우울증 및 불안 장애에 대한 효과적인 치료법입니다.
최근 몇 년 동안 요가와 명상의 인기가 높아지고 있음에도 불구하고 연구 결과에 따르면 미국인의 14%만이 정기적으로 명상합니다.
규칙적인 신체 활동은 행복 호르몬 인 엔돌핀 수치를 증가시키는 것으로 나타 났으며 우울증 증상을 완화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
연구에 따르면 음악을 듣는 것은 스트레스 호르몬 인 코티솔 수치를 낮추어 우울증과 불안 증상을 완화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
사우나를 정기적으로 사용하면 혈액 순환을 개선하고 신체의 면역력을 높이며 통증 증상을 줄일 수 있습니다.
천연 스킨 케어 제품의 사용이 점점 더 인기를 얻고 있지만,당신은 여전히 피부 자극을 일으킬 수있는 유칼립투스 오일과 같은 일부 성분에주의해야합니다.
사회적 지원은 다른 사람들과의 강한 관계와 유대가 스트레스를 최소화하고 소속감을 제공하는 데 도움이 될 수 있으므로 좋은 정신 건강을 유지하는 데 중요한 역할을 할 수 있습니다
연구에 따르면 크레아틴의 사용은 역주,점프 또는 던지기와 같은 단기적인 노력이 필요한 스포츠에서 근력과 지구력을 향상시킬 수 있습니다.
한 연구에 따르면 프로바이오틱스를 보충하면 과민성 대장 증후군의 증상을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
새로운 연구 결과에 따르면 자연 햇빛에 노출되면 일주기 리듬을 조절하고 수면의 질을 향상시키는 데 도움이 될 수 있습니다.
연구에 따르면 폴란드 성인의 60%가 수면 장애로 고통 받고 있으며 이는 정신적,육체적 건강에 부정적인 영향을 미칩니다.
통계에 따르면 정기적으로 아침 식사를하는 사람들은 비만과 심장 질환의 위험이 낮습니다.
새로운 연구에 따르면 정기적 인 호흡 운동은 어린이의 천식 증상을 완화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
식이 요법에 너무 많은 소금은 혈압 상승과 심장 질환 위험 증가로 이어질 수 있으며 너무 적은 소금은 전해질 결핍 및 기타 건강 문제로 이어질 수 있습니다.
일관된 명상은 자기 인식을 높이고 일상 생활에 평화와 조용함을 도입함으로써 우울증과 불안의 증상을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
앉거나 서있는 동안 잘못된 자세는 허리 통증 및 척추와 관련된 기타 문제로 이어질 수 있으므로 좋은 자세를 유지하고 정기적으로 근육 강화 운동을 수행하는 것이 중요합니다.
식이 보충제는 비타민과 영양소 결핍을 채우는 데 도움이 될 수 있지만 건강하고 균형 잡힌 식단을 대신해서는 안됩니다.
카페인이 너무 많으면 비정상적인 심장 리듬,불면증 및 기타 건강 문제가 발생할 수 있으므로 적당히 섭취하고 어떤 양이 안전한지 아는 것이 중요합니다.
정기적 인 저탄수화물 식사를하면 체중 감량과 신진 대사 건강을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다.
많은 연구에 따르면 트랜스 지방과 포화 지방산을 너무 많이 섭취하면 세계에서 가장 흔한 사망 원인 중 하나 인 심장 질환의 위험이 증가합니다.
다량의 설탕,특히 과당을 섭취하면 제 2 형 당뇨병의 주요 위험 요소 중 하나 인 인슐린 저항성을 유발할 수 있습니다.
철분 결핍은 일반적인 영양 문제이지만 과도한 철분 공급은 독성을 유발하고 암 및 심장병과 같은 만성 질환의 위험을 증가시킬 수 있습니다
여성들은 생리혈 손실,임신,수유로 인해 철분이 부족할 가능성이 높으며 남성보다 식단에 철분이 더 필요할 수 있습니다.
최근 연구에 따르면 알약이나 패치와 같은 호르몬 피임법을 사용하면 여성의 성적 욕망,각성 및 만족도를 감소시킬 수 있습니다.
콩,렌즈콩,시금치와 같은 식물성 철분 공급원은 육류 및 가금류와 같은 동물성 공급원보다 신체에 덜 쉽게 흡수됩니다.
성교육과 성 건강 서비스에 대한 접근이 부족하면 의도하지 않은 임신과 성병의 비율이 높아질 수 있습니다.
피임과 성병 검사를 포함한 포괄적인 성 건강 서비스에 대한 접근은 기본적 인권입니다.
친구 및 가족과의 정기적 인 모임을 돌보는 것은 정서적 안정과 더 강한 사회적 관계를 유지하는 데 도움이 될 수 있습니다.
열린 의사 소통과 상호 존중은 건강하고 만족스러운 성적 관계의 핵심 요소입니다.
상호 경계를 설정하고 파트너의 결정을 받아들이는 것은 관계의 존중과 균형을 보장하기 위해 낭만적 인 관계에서 중요합니다.
공통의 관심사를 공유하고 새로운 경험에 참여하는 것은 로맨틱하고 우호적인 관계를 강화할 수 있으며,더 깊은 연결감과 이해를 증진시킬 수 있습니다.
비타민은 자외선의 유해한 영향으로부터 피부를 보호하는 데 도움이 될 수 있는 항산화 특성으로 유명합니다.
비타민 보충제는 시력 기능을 개선하고 백내장과 같은 안구 질환을 예방하는 데 도움이 될 수 있습니다.
그것은 감염을 싸우는 데 도움이 단백질의 생산을 위해 필수적이기 때문에,면역 체계의 건강을 유지하기위한 필수적이다.
그것은 신경 전달 물질,신경 세포 사이의 신호 전달에 필요한 물질의 생산에 도움이되기 때문에 비타민은 뇌와 신경계 건강에 필수적이다.
많은 도시들은 이제 무료 도보 또는 자전거 투어를 제공하여 관광객들이 도시를 적극적으로 탐험하고 탐험하도록 장려합니다.
음식 문화는 관광의 중요한 부분이되었으며 여행자는 현지 요리와 요리 특선 요리를 기꺼이 시도합니다.
많은 여행사 들 은 이제 자원 봉사 나 과학 탐험 과 함께 여행 을 제공 하여 여행자 들 에게 더 가치 있는 경험 을 제공 하고 있다.
잦은 출장은 건강과 웰빙에 영향을 줄 수 있으므로 점점 더 많은 회사가 출장 중에 직원들에게 건강한 생활 방식을 제공하려고 노력하고 있습니다.
의료 관광은 점점 더 대중화되고 있으며 사람들은 자국보다 저렴하거나 더 쉽게 접근 할 수있는 치료의 혜택을 받기 위해 해외로 여행합니다.
의료 관광의 인기 있는 목적지는 태국,인도,멕시코와 같은 나라입니다.의료 치료는 선진국보다 훨씬 저렴합니다.
일부 주 들 은 안전 하고 합법적 인 낙태 치료 를 받기 어렵게 하는 제한적 인 법 과 규정 을 도입 하여 낙태 를 위한 여행 의 증가 를 초래 하였다.
지속 가능한 관광객은 지역 문화와 관습을 존중하고 방문하는 지역의 기념물과 자연을 보존하는 데 관심이 있습니다.
생태 관광은 자연 환경에 가능한 한 적은 발자국을 남기는 데 초점을 맞추고 동시에 야생 동물을 탐험 할 수있는 관광의 한 형태입니다.
관광객 의 수 가 증가 한 것 은 미국 의 로스톤 국립 공원 에서 물 과 대기 오염 이 증가 하는 데 기여 하였는데,그 때문 에 공원 당국 은 환경 을 깨끗 하게 유지 하기 위한 조치 를 취하고 있다.
기후 변화 의 가속화 된 속도 는 호주 의 그레이트 배리어 리프 와 같은 산호초 의 존재 를 위협 하고 있기 때문 에 관광객 들 은 조심 하고 지속 가능 한 관광 원칙 을 준수 해야 한다.
크로아티아 의 플리트비체 호수 국립 공원 에서는 관광객 들 이 대기 에 유해 한 물질 을 방출 하지 않는 전기 열차 를 이용 하도록 권장 된다.
네덜란드의 암스테르담 시는 관광객 수를 줄이고 지속 가능한 관광을 장려하는 것을 목표로 관광세를 도입했습니다.
인도네시아의 발리 섬에서는 관광객들이 지속 가능한 개발 장소인 수박 마을을 방문하도록 권장됩니다.수박 마을은 토지와 물 보호에 기여하는 전통적인 농업 관행을 볼 수 있습니다.
관광은 부동산 시장에 영향을 미치고 부동산 가격 상승으로 이어질 수 있으며,이는 자신의 지역 사회에서 살 여유가 없는 주민들에게 영향을 미칩니다.
국제 관광객 의 수 가 1 퍼센트 증가 할 때마다 개발 도상국 의 빈곤 이 0.5 퍼센트 감소 할 수 있다고 추정 되기 때문 에,관광 은 빈곤 을 줄이는 데 중요 한 역할 을 할 수 있다.
관광은 다른 수익성 있는 산업이 없는 지역에서 일자리를 창출하고 경제 성장을 촉진할 수 있습니다.
몰디브에서는 관광이 국내총생산의 4 분의 1 이상을 차지하고 있으며,노동력의 3 분의 1 이상을 고용하고 있습니다.
미식 관광은 지역 제품과 요리의 홍보와 지역의 요리 전통의 발전에 기여할 수 있습니다.
2019 년 중국은 6570 만 명의 국제 관광객이 도착한 세계에서 가장 많이 방문한 국가였다.
2008 년 두바이는 세계에서 가장 높은 건물인 부르즈 칼리파를 개관했으며,아랍에미리트에서 가장 중요한 관광지 중 하나가 되었다.
페루 의 고대 잉카 요새 인 마추픽추 는 1911 년 에 미국 역사학자 히람 빙엄 에 의해 재발견 되었으며,현재는 인기 있는 관광지 입니다.
호주의 그레이트 배리어 리프는 아름다운 해양 생물과 산호초로 인해 꼭 방문해야 할 곳입니다.
캄보디아의 앙코르 와트 단지는 복잡한 크메르 건축을 선보이며 세계에서 가장 큰 종교 기념물로 간주됩니다.
그림 같은 섬과 성을 가진 슬로베니아의 블레드 호수는 유럽에서 가장 그림 같은 장소 중 하나이며 전 세계의 관광객을 끌어들입니다.
브라질 리우데 자네이루의 코파카바나 해변은 아름다운 모래 해변,멋진 전망 및 수많은 관광 명소로 인해 인기있는 관광지입니다.
미국 애리조나에 있는 그랜드 캐년은 446 킬로미터 이상 스트레칭 하 고 아름 다운 바위와 숨막히는 전망을 제공 하는 세계에서 가장 유명한 자연의 불가사의 중 하나입니다.
일본 은 아름다운 정원 으로 유명 하며,그 중 가장 아름다운 정원 중 하나 인 켄로쿠엔 정원 은 가나자와에 있다.
이탈리아의 수도 로마에는 콜로세움,로마 포럼 및 판테온을 포함한 많은 고대 기념물이 있습니다.
이집트에는 세계에서 가장 크고 오래된 건축물 중 하나인 피라미드가 있습니다.
아랍에미리트 의 도시 인 두바이 는 세계 최대의 쇼핑몰 인 두바이 몰 과 같은 고급 호텔,마천루 및 쇼핑몰 으로 유명 하다.
브라질 과 아르헨티나 의 국경 에 있는 이구아수 폭포 는 나이아가라 폭포 보다 넓고 빅토리아 폭포 보다 높은 폭포 의 일련 이다.
관광은 현재 전 세계 국내총생산의 약 10%를 차지하고 있으며 전 세계 10 명 중 1 명을 고용하고 있습니다.
점점 더 많은 관광객 여행사의 제안에 관광 서비스 및 유연성의 개발을 촉진 하는 마지막 순간 여행에 대 한 말인가.
문화 관광의 인기가 높아지면서 박물관,미술관,극장 및 기타 문화 기관의 발전에 기여했으며,이는 점점 더 주요 여행 목적지가되고 있습니다.
자전거는 유럽에서 점점 더 인기를 얻고 있으며,이는 자전거 인프라와 친환경 교통의 발전에 기여합니다.
지난 20 년 동안 아시아를 방문하는 관광객의 수는 300%증가하여 발리 및 태국과 같은 장소의 급속한 발전에 기여했습니다.
성소수자 관광의 인기가 높아지는 것과 같은 관광 경향의 변화는 새로운 산업과 관광 제공의 발전에 기여했습니다.
많은 국가에서 여행 제한이 완화되었지만 안전하고 책임있는 여행을 보장하기 위해 잠재적 위험을 고려하고 예방 접종 및 마스크 착용과 같은 적절한 예방 조치를 취하는 것이 중요합니다.
소셜 미디어와 온라인 예약 플랫폼의 등장으로 여행자들이 여행을 계획하고 예약하는 방식이 크게 바뀌었고,많은 여행자들이 온라인 리뷰와 추천에 의존하고 있습니다.
이 전염병은 관광 산업에 큰 영향을 미쳤으며,여행이 크게 감소했으며,이 분야의 많은 기업들에게 일자리 손실과 재정 문제를 초래했습니다.
가상 현실과 증강 현실과 같은 기술을 사용하면 여행 경험을 풍부하게 할 수 있으며 여행자가 더 몰입적이고 상호 작용하는 방식으로 목적지를 탐험 할 수 있습니다.
많은 사람들이 레크리에이션 목적으로 여행하지만,비즈니스 여행은 여가 시간을 포함 할 수있는 비즈니스 여행과 관련하여 관광 산업에 상당한 기여를합니다.
일부 국가들은 관광의 발전으로부터 엄청난 이익을 얻지만,다른 국가들은 인구 과잉,환경 파괴 및 문화의 상업화와 같은 부정적인 영향을 관리하는 데 어려움을 겪고 있습니다.
관광 산업의 노동자,특히 여성과 이주 노동자들은 종종 낮은 임금을 받고 기본권과 노동자 보호 없이 오랜 시간 일합니다.
아이슬란드에는 모기 곤충이 없으므로 방문이 훨씬 더 즐겁습니다.
베네치아에는 도로가 없고,유일한 교통수단은 보트와 하이킹입니다.
일본 에서는 열차 가 너무 정시적 인 것 으로서 1 분 이라도 지연 되는 것 은 심각한 문제 로 여겨진다.
세계에서 가장 긴 상업 항공편은 싱가포르와 뉴저지 뉴어크 사이입니다.
모험 관광:에베레스트 산은 세계에서 가장 높은 산이며 모험가들에게 인기있는 곳입니다.
세계에서 가장 긴 도로는 팬아메리칸 도로입니다.알래스카에서 아르헨티나까지 19,000 마일 이상 뻗어 있습니다.
세계 최대의 유람선은 로얄 캐리비안의 심포니 오브 더 시즈로,6,000 명 이상의 승객과 2,000 명의 승무원을 수용할 수 있습니다.
배낭 여행을위한 가장 저렴한 국가는 네팔,태국,베트남 및 인도입니다.
국제 항공 화물 운송은 상품을 장거리 운송하는 가장 빠른 방법 중 하나이며,많은 운송이 하루 또는 이틀 내에 목적지에 도달합니다.
화장실은 어딨어?
